City
Revize
Place Name
Description (TR)
Description (EN)
Tips (TR)
Tips (EN)
Amalfi
x
Amalfi Coast Private Driver
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Amalfi Coast Private Driver, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Amalfi Coast Private Driver offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Yerel halkla sohbet etmek deneyimi derinleştirir.
Engaging with locals here makes the experience richer.
Amalfi Lemon Experience
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Amalfi Lemon Experience, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Amalfi Lemon Experience offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Auditorium Oscar Niemeyer
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Auditorium Oscar Niemeyer, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Auditorium Oscar Niemeyer offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Buco di Montepertuso
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Buco di Montepertuso, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Buco di Montepertuso offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Ceramiche D'Arte Carmela
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Ceramiche D'Arte Carmela, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Ceramiche D'Arte Carmela offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Chiesa Parrocchiale di Santa Maria Assunta
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Chiesa Parrocchiale di Santa Maria Assunta, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Chiesa Parrocchiale di Santa Maria Assunta offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Chiostro del Paradiso
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Chiostro del Paradiso, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Chiostro del Paradiso offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Comune di Furore
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Comune di Furore, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Comune di Furore offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Croce della Conocchia
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Croce della Conocchia, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Croce della Conocchia offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Fiordo di Furore
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Fiordo di Furore, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Fiordo di Furore offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Grassi Junior - Boat rental, ferries and mooring in Positano
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Grassi Junior - Boat rental, ferries and mooring in Positano, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Grassi Junior - Boat rental, ferries and mooring in Positano offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Monte Tre Calli
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Monte Tre Calli, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Monte Tre Calli offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
One Fire Beach Club
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve One Fire Beach Club, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, One Fire Beach Club offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Panorama Costiera Amalfitana
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Panorama Costiera Amalfitana, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Panorama Costiera Amalfitana offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Punto panoramico
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Punto panoramico, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Punto panoramico offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
SeaLiving Positano
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve SeaLiving Positano, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, SeaLiving Positano offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Sentiero dei Limoni
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Sentiero dei Limoni, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Sentiero dei Limoni offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Vallone Porto
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Vallone Porto, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Vallone Porto offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Villa Cimbrone
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Villa Cimbrone, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Villa Cimbrone offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Villa Rufolo
Amalfi kenti keşfinde dinamizmi ve Villa Rufolo, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Amalfi, Villa Rufolo offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Santa Caterina Hotel
Amalfi sahilinde yer alan bu lüks otel, iki restoran, kahvaltı ve açık havuz sunmaktadır. Misafirler, uçurum kenarındaki konumu ve kusursuz hizmetiyle unutulmaz bir deneyim yaşar.
This upscale hotel on the Amalfi coast offers two restaurants, breakfast, and an outdoor pool. Guests experience an unforgettable stay with its cliffside location and impeccable service.
Akşam yemeği için birkaç gün önceden yer ayırtın.
Book a table a few days in advance for dinner.
dejavu Cafè &amp; Drinks
Amalfi'de ana meydanın kalabalığından uzakta, deniz manzaralı sakin bir meydanda içeceklerinizi yudumlayabileceğiniz bir mekan. Kahve ve aperatif seçenekleri sunar.
This spot in Amalfi offers a quiet drink in a pretty square with sea views, away from the main crowds. It provides coffee and aperitivo options.
Villa Rina country house
Amalfi'de deniz manzaralı bir yamaç villasında yer alan bu huzurlu konukevi, yemek dersleri ve kahvaltı sunuyor. Misafirler, lezzetli yemeklerin ve eşsiz manzaraların tadını çıkarırken samimi bir deneyim yaşayabilirler.
This serene guesthouse in a hillside villa in Amalfi offers sea views, cooking classes, and breakfast. Guests can enjoy a personal experience with delicious meals and unparalleled vistas.
Bar Francese
Amalfi'de merkezi bir konumda yer alan bu bar ve kafe, sıcak içecekler, lezzetli hamur işleri ve taze deniz ürünleri sunuyor. Güler yüzlü personel, misafirperver bir deneyim sağlıyor.
Located centrally in Amalfi, this bar and cafe offers warm drinks, delicious pastries, and fresh seafood. Friendly staff ensure a welcoming experience.
Bistrot 52
Amalfi'de merkezi bir konumda yer alan bu mekan, lezzetli yemekleri ve zanaatkar bira seçenekleriyle hızlı atıştırmalıklar için idealdir. Samimi atmosferi ve özenli servisiyle keyifli bir deneyim sunar.
Located in Amalfi, this spot is ideal for quick bites with delicious food and artisan beer selections. It offers a pleasant experience with its friendly atmosphere and attentive service.
Hotel Buca di Bacco
Amalfi'de plajın karşısında yer alan bu seçkin mekan, şık odalar, açık havada yemek yeme imkanı ve bir bar sunar. Misafirler, güler yüzlü personelin ilgisiyle zengin bir kahvaltı büfesinin tadını çıkarır.
Located across from the beach in Amalfi, this upscale venue offers polished rooms, al fresco dining, and a bar. Guests enjoy a rich breakfast buffet with attentive staff.
Alfonso A Mare
Amalfi'de sakin bir koyda yer alan bu rahat otel, sade odalar, rustik bir restoran ve özel bir plaj sunmaktadır. Misafirler, güler yüzlü personel ve muhteşem manzaralar eşliğinde konforlu bir konaklama deneyimi yaşayabilirler.
Located on a secluded bay in Amalfi, this casual hotel offers simple rooms, a rustic restaurant, and a private beach. Guests can enjoy a comfortable stay with friendly staff and incredible views.
Chéri Café di Fusco Fabio
Amalfi'de taze ürünler ve ev yapımı kremalı kruvasanlar sunan bu kafe, güne başlamak için keyifli bir durak.
This Amalfi cafe offers fresh products and homemade cream croissants, making it a delightful stop to start your day.
QUERCUS
Amalfi'de yer alan bu aile işletmesi kafe ve bar, mevsimlik menüsü ve ev yapımı lezzetleriyle samimi bir atmosfer sunuyor. Misafirperverliği ve taze yemekleriyle öne çıkıyor.
Located in Amalfi, this family-run cafe and bar offers a welcoming atmosphere with its seasonal menu and homemade delights. It stands out for its hospitality and fresh food.
La Dolce Vita
Amalfi'de yer alan bu bar ve kafe, çeşitli yemek seçenekleri sunuyor. Sokak kenarında keyifli bir oturma alanı ile hızlı servis ve İtalyan cazibesi sunan bir mekan.
Located in Amalfi, this bar and cafe offers various food choices. It's a place with pleasant street-side seating, providing fast service and Italian charm.
Hotel Villa Maria
Amalfi'de yer alan bu büyüleyici otel, teraslı ve deniz manzaralı bir restorana ve iki bara sahiptir. Konaklama ve yemek deneyimi, misafirlerine keyifli anlar sunar.
Located in Amalfi, this charming hotel features a restaurant with a terrace and sea views, plus two bars. The accommodation and dining experience offer guests enjoyable moments.
Janeiro RistoBar
Amalfi'de yer alan bu kafe ve restoran, özellikle pizzası, deniz ürünleri ve tiramisusuyla öne çıkıyor. Güler yüzlü hizmetiyle misafirlerine keyifli bir deneyim sunuyor.
This cafe and restaurant in Amalfi stands out for its pizza, seafood, and tiramisu. It offers a pleasant experience with its friendly service.
Gran Caffè
Amalfi'de yer alan bu kafe, deniz kenarındaki konumuyla gün batımı manzarası sunar. Pizza ve makarnaları beğenilirken, fiyatlar bazı ziyaretçiler için yüksek bulunabilir.
Located in Amalfi, this cafe offers sunset views by the sea. While pizzas and pastas are enjoyed, prices might be considered high by some visitors.
Cafè Vittoria - Cafè &amp; American Bar
Amalfi'de yer alan bu kafe, plaja yakın konumuyla salata, kahve ve dondurma seçenekleri sunar. Samimi bir atmosferde keyifli bir mola verebilirsiniz.
Located in Amalfi, this cafe offers salads, coffee, and gelato near the beach. You can enjoy a pleasant break in a friendly atmosphere.
Resort Sant'Angelo &amp; SPA
Amalfi'de yer alan bu kaliteli tesis, lüks restoranı, spası, açık havuzu ve barıyla dikkat çekiyor. Konuklar, bölgedeki önemli yerlere günübirlik geziler için stratejik bir konumda, doğayla iç içe huzurlu bir kaçış sunan bu mekanda rahatlayabilirler.
Located in Amalfi, this upscale property features a luxe restaurant, spa, outdoor pool, and bar. Guests can relax in a peaceful escape surrounded by nature, strategically positioned for day trips to major sights in the region.
Ciao Pasta e Cafe’ Caffetteria, Ristorante, tapas e cocktail bar
Amalfi'de yer alan bu mekan, bar ve kafe seçenekleriyle hem atıştırmalık hem de hafif yemekler sunuyor. Konumu otobüs ve tekne duraklarına yakınlığıyla dikkat çekiyor.
Located in Amalfi, this establishment offers bar and cafe options, serving both snacks and light meals. Its proximity to bus and boat stops is a notable feature.
Ristorante Euroconca
Amalfi'de yer alan bu mekan, deniz ürünleri ve makarnalarıyla öne çıkıyor. Misafirperver personeli ve ilham verici manzarasıyla keyifli bir yemek deneyimi sunuyor.
Located in Amalfi, this establishment stands out with its seafood and pasta dishes. It offers a pleasant dining experience with welcoming staff and inspiring views.
Top bar gelateria gastronomia
Amalfi'de yer alan bu mekan, lezzetli pizzalar, dondurma ve burger seçenekleriyle öne çıkıyor. Samimi atmosferi ve cana yakın servisiyle keyifli bir deneyim sunuyor.
Located in Amalfi, this establishment stands out with its delicious pizzas, gelato, and burger options. It offers a pleasant experience with its friendly atmosphere and welcoming service.
Silver Moon
Amalfi'de yer alan bu mekan, lezzetli pizzaları ve kahveleriyle öne çıkıyor. Plajda dinlenmek veya hızlı bir öğle yemeği için uygun, samimi bir atmosfere sahip.
Located in Amalfi, this spot stands out for its delicious pizzas and coffees. It offers a friendly atmosphere, suitable for relaxing on the beach or a quick lunch.
Villa Amore
Amalfi'de yer alan bu mekan, sade odaları, bazıları balkonlu, bir bahçe ve panoramik deniz manzaralı terası olan bir yemek alanı sunmaktadır. Misafirler, sahilin ve teraslı yamaçların nefes kesen manzaraları eşliğinde yemeklerin tadını çıkarabilirler.
Located in Amalfi, this establishment offers unfussy rooms, some with balconies, a garden, and an eatery with a panoramic sea-view terrace. Guests can enjoy meals accompanied by breathtaking views of the coastline and terraced hillsides.
Hotel Pietra di Luna
Amalfi'de yer alan bu otel, özel plaj alanı, barı ve restoranıyla rahat bir konaklama sunar. Açık havuzu ve saunası da mevcuttur.
Located in Amalfi, this hotel offers a relaxed stay with a private beach area, a bar, and a restaurant. It also features an outdoor pool and a sauna.
Sciue' Sciue'
Amalfi'de yer alan bu popüler restoran, 1000'den fazla kullanıcıdan aldığı yüksek puanlarla dikkat çekiyor. Özellikle limonlu ravioli ve pizzalarıyla öne çıkan mekan, samimi atmosferi ve lezzetli yemekleriyle misafirlerini memnun ediyor.
Located in Amalfi, this popular restaurant stands out with high ratings from over 1000 users. Known for its lemon ravioli and pizzas, the place delights guests with its inviting atmosphere and delicious food.
Giardini Calce - Luxury Rooms &amp; Event venue
Amalfi'de yer alan bu rafine otel, şık odalar, bir restoran ve bir kafe sunmaktadır. Misafirler özellikle taze yapılmış pizzalarını ve güler yüzlü personeli takdir etmektedir.
Located in Amalfi, this refined hotel offers polished rooms, a restaurant, and a cafe. Guests particularly appreciate the freshly made pizza and friendly staff.
Agriturismo Nonno Luigino S. S. A.
Amalfi'de yer alan bu rahat çiftlik evi, jakuzili odaları, restoranı ve açık havuzuyla huzurlu bir konaklama sunuyor. Limon ağaçları altında yemek yeme deneyimi ve samimi atmosferiyle öne çıkıyor.
This casual farmstay in Amalfi offers a peaceful retreat with cozy rooms, some featuring whirlpool tubs, a restaurant, and an outdoor pool. It stands out for its dining experience under lemon trees and welcoming atmosphere.
Hotel Le Fioriere
Amalfi'de yer alan bu rahat otel, deniz manzarası, restoran ve bar sunmaktadır. Ücretsiz kahvaltı ve Wi-Fi imkanları mevcuttur.
Located in Amalfi, this casual hotel offers sea views, a restaurant, and a bar. Complimentary breakfast and Wi-Fi are available.
Trattoria da Gemma
Amalfi'de yer alan bu restoran, geniş terasında ızgara etler, ahtapot ve Salerno bölgesine özgü makarna yemekleri sunuyor. Taze deniz ürünleri ve özenli servisiyle dikkat çekiyor.
Located in Amalfi, this restaurant offers grilled meats, octopus, and Salerno-region pasta dishes on its expansive terrace. It stands out for its fresh seafood and attentive service.
Criscito'S°
Amalfi'de yer alan bu restoran, otantik Napoliten tarzı pizzaları ve taze malzemeleriyle öne çıkıyor. Bütçe dostu fiyatlarla lezzetli yemekler sunarken, dışarıdaki masalardan gün batımı manzarası eşliğinde keyifli bir deneyim yaşatıyor.
Located in Amalfi, this restaurant stands out for its authentic Neapolitan-style pizzas and fresh ingredients. It offers delicious, budget-friendly meals, providing an enjoyable experience with sunset views from its outdoor tables.
Casa Vinicola Ettore Sammarco Ravello
Amalfi'de yer alan bu şarap imalathanesi, samimi bir aile işletmesi deneyimi sunuyor. Ziyaretçiler, lezzetli şarap tadımlarının yanı sıra zeytinyağı ve limoncello da deneyimleyebilirler.
This Amalfi winery offers an authentic family business experience. Visitors can enjoy delightful wine tastings, along with olive oil and limoncello.
Reginna Palace Hotel
Amalfi'de yer alan bu şık otel, bazıları deniz manzaralı sıcak odalar sunmaktadır. Restoranı ve açık havuzuyla keyifli bir konaklama deneyimi vadediyor.
Located in Amalfi, this polished hotel offers warm rooms, some with sea views. It promises a pleasant stay with its restaurant and outdoor pool.
Hotel Villa Maria Pia Praiano
Amalfi'de yer alan bu şık otel, panoramik deniz manzaralı bir terasa ve bara sahiptir. Misafirler, aile sıcaklığında bir konaklama deneyimi ve özenli hizmet bulabilirler.
Located in Amalfi, this elegant hotel features a bar and a terrace with panoramic sea views. Guests can expect a warm, family-like stay and attentive service.
Bari
Caffè Italiano
Bari'de yer alan bu kafe, İtalyan kahve kültürünün özünü yansıtan samimi bir durak. Lezzetli kahveler, kruvasanlar ve güler yüzlü hizmetle keyifli bir deneyim sunuyor.
Located in Bari, this cafe is a welcoming stop reflecting the essence of Italian coffee culture. It offers delicious coffee, croissants, and friendly service for a pleasant experience.
Gran Caffè SAICAF
Bari'de yer alan bu kafe, kahve ve hamur işleri için popüler bir durak. Misafirler, lezzetli dondurma seçeneklerini ve rahat atmosferi takdir ediyor.
Located in Bari, this cafe is a popular stop for coffee and pastries. Guests appreciate the delicious gelato options and the cozy atmosphere.
GALÌA Wines, Appetizers &amp; Culture
Bari'de yer alan bu kafe, samimi atmosferi ve kaliteli ürünleriyle dikkat çekiyor. Sabah kahveleri veya akşam aperatifleri için ideal, lezzetli atıştırmalıklar sunuyor.
Located in Bari, this cafe stands out with its friendly atmosphere and quality products. It's ideal for morning coffees or evening aperitifs, offering delicious snacks.
Morisco Eventi
Bari'de yer alan bu mekan, etkinlikler ve kutlamalar için ideal, şık ve samimi bir atmosfer sunuyor. Geleneksel Bari mutfağının otantik lezzetlerini, özenle hazırlanmış cömert porsiyonlarla deneyimleyebilirsiniz.
Located in Bari, this establishment offers an elegant and welcoming atmosphere, ideal for events and celebrations. You can experience authentic traditional Bari cuisine with carefully prepared, generous portions.
FOLLYA Drink Experience
Bari'de yer alan bu mekan, özgün sunumları ve kaliteli içecekleriyle dikkat çekiyor. Samimi atmosferi ve ilgili personeliyle keyifli bir akşam geçirmek için ideal.
Located in Bari, this establishment stands out with its original presentations and quality drinks. It's ideal for a pleasant evening with its intimate atmosphere and attentive staff.
Ai 2 Ghiottoni
Bari'de yer alan bu restoran, deniz ürünleri ve makarnalarıyla öne çıkan, profesyonel hizmet sunan bir yemek deneyimi vaat ediyor.
Located in Bari, this restaurant offers a dining experience highlighted by its seafood and pasta dishes, complemented by professional service.
Le Véronique Hahnemann
Bari'de yer alan bu restoran, hızlı ve nazik servisiyle dikkat çekiyor. Hafif ve çıtır hamurlu pizzaları ile lezzetli yemekler sunuyor.
Located in Bari, this restaurant stands out with its fast and kind service. It offers delicious food, including pizzas with light and crispy dough.
L'Angolo della Pizza
Bari'de yer alan bu restoran, lezzetli pizza ve makarnaları uygun fiyatlarla sunuyor. Misafirler, çeşitli başlangıçlar ve ana yemeklerle dolu doyurucu bir deneyim yaşayabilirler.
Located in Bari, this restaurant offers delicious pizza and pasta at affordable prices. Guests can enjoy a satisfying experience with various appetizers and main courses.
Ristorante Biancofiore
Bari'de yer alan bu restoran, sade ve beyaz tonlardaki atmosferinde deniz mahsulleri tartarları ve yaratıcı balık yemekleri sunar. Kapsamlı şarap listesi ve taze lezzetleriyle dikkat çeker.
Located in Bari, this restaurant offers seafood tartares and creative fish dishes in an understated, white-hued room. It stands out with its robust wine list and fresh flavors.
Bodrum
Delfi Hotel Spa &amp; Wellness
Bodrum gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Delfi Hotel Spa &amp; Wellness, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Bodrum known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Delfi Hotel Spa &amp; Wellness is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Eylül cafe
Bodrum gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Eylül cafe, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Bodrum known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Eylül cafe is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Fenix Bodrum
Bodrum gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Fenix Bodrum, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Bodrum known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Fenix Bodrum is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Highlight Hotel Yalıkavak
Bodrum gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Highlight Hotel Yalıkavak, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Bodrum known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Highlight Hotel Yalıkavak is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Kraft Bistro
Bodrum gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Kraft Bistro, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Bodrum known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Kraft Bistro is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Alman Kulesi
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Alman Kulesi, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Alman Kulesi offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Aspat koyu ıssız adacık
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Aspat koyu ıssız adacık, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Aspat koyu ıssız adacık offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Bitez Plaji
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Bitez Plaji, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Bitez Plaji offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Bodrum Antik Tiyatrosu
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Bodrum Antik Tiyatrosu, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
A sophisticated urban destination reflecting the town's modern energy and creative pulse, Bodrum Antik Theater is a vital part of the Bodrum social map where every traveler discovers something unique and professional.
Bodrum Yel Değirmenleri
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Bodrum Yel Değirmenleri, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Bodrum Yel Değirmenleri offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
D-Marin Turgutreis Marina
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve D-Marin Turgutreis Marina, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, D-Marin Turgutreis Marina offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Dibeklihan Kültür ve Sanat Köyü
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Dibeklihan Kültür ve Sanat Köyü, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Dibeklihan Kültür ve Sanat Köyü offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Gulet Bodrum Queen
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Gulet Bodrum Queen, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Gulet Bodrum Queen offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Gündoğan Sahil Sitesi
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Gündoğan Sahil Sitesi, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Gündoğan Sahil Sitesi offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Halikarnas Disco
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Halikarnas Disco, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Halikarnas Disco offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Halk plajı
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Halk plajı, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Halk plajı offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
İngiliz Kulesi
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve İngiliz Kulesi, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, İngiliz Kulesi offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
KAVALYE BAR
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve KAVALYE BAR, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, KAVALYE BAR offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Kim Bodrum
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Kim Bodrum, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Kim Bodrum offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Kızılhisarlı Mustafa Paşa Camii
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Kızılhisarlı Mustafa Paşa Camii, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
A sophisticated urban destination reflecting the town's modern energy and creative pulse, Kızılhisarlı Mustafa Paşa Mosque is a vital part of the Bodrum social map where every traveler discovers something unique and professional.
Kybele house
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Kybele house, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Kybele house offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
LA LOCAL BEACH &amp; HOTEL YALIKAVAK
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve LA LOCAL BEACH &amp; HOTEL YALIKAVAK, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, LA LOCAL BEACH &amp; HOTEL YALIKAVAK offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
MACAKIZI BODRUM
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve MACAKIZI BODRUM, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, MACAKIZI BODRUM offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Milta Bodrum Marina
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Milta Bodrum Marina, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Milta Bodrum Marina offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Nox Bodrum
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Nox Bodrum, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Nox Bodrum offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Oxso Bodrum
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Oxso Bodrum, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Oxso Bodrum offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Pedasa Antik Kenti
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Pedasa Antik Kenti, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Pedasa Antik Kenti offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Simge Yachting
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Simge Yachting, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Simge Yachting offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
SJ TRAVEL &amp; YACHTING (Luxury Gulet Charter, Yacht charter, Cruises Bodrum-TURKEY)
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve SJ TRAVEL &amp; YACHTING (Luxury Gulet Charter, Yacht charter, Cruises Bodrum-TURKEY), kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, SJ TRAVEL &amp; YACHTING (Luxury Gulet Charter, Yacht charter, Cruises Bodrum-TURKEY) offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Statue plongeur
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Statue plongeur, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Statue plongeur offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Thor Yıldız Batığı
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Thor Yıldız Batığı, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Thor Yıldız Batığı offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Tilkicik Koyu
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Tilkicik Koyu, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Tilkicik Bay offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Tilkicik Residence
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Tilkicik Residence, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Tilkicik Residence offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Türkbükü Halk Plajı
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Türkbükü Halk Plajı, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
A sophisticated urban destination reflecting the town's modern energy and creative pulse, Türkbükü Halk Beach is a vital part of the Bodrum social map where every traveler discovers something unique and professional.
Unique Bodrum
Bodrum kenti keşfinde dinamizmi ve Unique Bodrum, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Bodrum, Unique Bodrum offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Akvaryum Koyu
Bodrum silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Akvaryum Koyu, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
Representing the peak of natural tranquility in Bodrum, this park is a prestigious destination for morning walks and social gatherings, defining the urban wellness culture of the town today.
Gün batımı saatlerinde ışık muhteşem olur.
The lighting is perfect for photos during the golden hour.
Çocuk Parkı
Bodrum silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Çocuk Parkı, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
A lush urban oasis in the heart of Bodrum, Çocuk Park offers a peaceful and aesthetic social escape for those looking to retreat from the active city energy while enjoying synchronized local nature and design.
Gümüşlük Limanı Plajı
Bodrum silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Gümüşlük Limanı Plajı, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
A lush urban oasis in the heart of Bodrum, Gümüşlük Harbor Beach offers a peaceful and aesthetic social escape for those looking to retreat from the active city energy while enjoying synchronized local nature and design.
Karaincir Halk Plajı
Bodrum silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Karaincir Halk Plajı, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
A lush urban oasis in the heart of Bodrum, Karaincir Halk Beach offers a peaceful and aesthetic social escape for those looking to retreat from the active city energy while enjoying synchronized local nature and design.
Kumbahçe Sahili
Bodrum silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Kumbahçe Sahili, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
Limoon Eskiçeşme
Bodrum'da yer alan bu kafe ve restoran, kahvaltı ve yemekler için keyifli bir seçenek sunuyor. Sunumları göz alıcı ve personeli genellikle ilgili.
Located in Bodrum, this cafe and restaurant offers a pleasant option for breakfast and meals. Presentations are visually appealing, and the staff is generally attentive.
Liona Hotel
Bodrum'da yer alan bu kübist otel, açık havuz, spa ve restoran sunmaktadır. Sade odaları ve süitleri, misafirperver personeli ve huzurlu avlusuyla dikkat çekmektedir.
Located in Bodrum, this cubist hotel offers an outdoor pool, a spa, and a restaurant. It features unfussy rooms and suites, with helpful staff and a peaceful inner courtyard.
Lecafe Ristorante İtaliano
Bodrum'da yer alan bu mekan, bar ve kafe atmosferiyle deniz kenarında yemek yeme imkanı sunuyor. Taze deniz ürünleri ve özel sipariş seçenekleriyle dikkat çekiyor.
Located in Bodrum, this establishment offers a bar and cafe atmosphere with waterfront dining. It stands out for its fresh seafood and custom order options.
Camel beach
Bodrum'da yer alan bu mekan, çocuklu aileler için ideal, sığ ve berrak sulara sahip bir plaj deneyimi sunuyor. Sahilde pide gibi çeşitli yiyecek seçenekleri mevcut.
Located in Bodrum, this establishment offers a beach experience with shallow, clear waters, ideal for families with children. Various food options, including pide, are available on the beach.
Alin's Kafe &amp; Restoran
Bodrum'da yer alan bu mekan, lezzetli yemekleri ve kendine özgü atmosferiyle dikkat çekiyor. Ancak, fiyatlandırma konusunda farklı deneyimler yaşanabilir.
Located in Bodrum, this establishment offers tasty food and a unique atmosphere. However, pricing experiences may vary.
Sofi’s Marina Brasserie
Bodrum'da yer alan bu mekan, misafirperver servisi ve lezzetli yemekleriyle öne çıkıyor. Hem yetişkinler hem de çocuklar için özenli bir yemek deneyimi sunuyor.
Located in Bodrum, this establishment stands out with its welcoming service and delicious food. It offers a thoughtful dining experience for both adults and children.
Yelken Bay Beach Hotel ( Lud’da)
Bodrum'da yer alan bu mekan, sakin atmosferi, iyi hizmeti ve yüzme imkanlarıyla dikkat çekiyor. Misafirperver ortamında öğle yemeği ve içeceklerin tadını çıkarabilirsiniz.
Located in Bodrum, this establishment offers a calm atmosphere with good service and swimming. You can enjoy lunch and drinks in its welcoming environment.
Paper Moon
Bodrum'da yer alan bu mekan, zarif atmosferi ve nefes kesen manzarasıyla öne çıkıyor. Akdeniz esintili lezzetler sunan bu restoran, özel anlar için ideal bir seçenek.
Located in Bodrum, this establishment stands out with its elegant ambiance and breathtaking views. Offering Mediterranean-inspired flavors, it's an ideal choice for special occasions.
Saraybosna Köftecisi
Bodrum'da yer alan bu restoran, lezzetli köfteleri ve börekleriyle biliniyor. Samimi bir yemek deneyimi sunuyor.
Located in Bodrum, this restaurant is known for its delicious meatballs and boreks. It offers a pleasant dining experience.
Ali Baba Restaurant
Bodrum'da yer alan bu restoran, özellikle taze balık ve deniz ürünleriyle öne çıkıyor. Misafirler, lezzetli yemeklerin yanı sıra samimi ve yardımsever personelden memnun kalıyor.
Located in Bodrum, this restaurant stands out for its fresh fish and seafood. Guests appreciate the delicious food and the friendly, helpful staff.
KITCHEN by Osman Sezener
Bodrum'da yer alan bu restoran, yerel ve uluslararası lezzetleri harmanlayan menüsüyle dikkat çekiyor. Taze malzemeler ve yaratıcı sunumlarla Akdeniz mutfağını deneyimleyebilirsiniz.
Located in Bodrum, this restaurant offers a menu blending local and international flavors. You can experience Mediterranean cuisine with fresh ingredients and creative presentations.
WI CLUB BODRUM
Bodrum'un bar sokağında sezonun en kalabalık mekanlarından biri olan WI Club, yurt içi ve yurt dışından DJ'lerin sahne aldığı büyük kapasiteli açık hava eğlence alanıyla Bodrum gece hayatının simgesi haline gelmiştir. Ses ve ışık düzeni teknik olarak bölgedeki en gelişmiş kurulumlardan birini temsil eder.
WI Club, one of the busiest venues on Bodrum's bar street during the season, has become an icon of Bodrum nightlife with its large-capacity open-air entertainment area where domestic and international DJs perform. Its sound and lighting setup represents one of the most technically advanced installations in the area.
Bilet fiyatları DJ kadrosuna göre değişir; yüksek profilli gecelerde ön satış biletleri günlerce önceden tükeniyor.
Ticket prices vary according to the DJ lineup; pre-sale tickets for high-profile nights sell out days in advance.
THİSCO KARAOKE
Bodrum'un bar sokağında yoğun sezon boyunca Türkçe ve İngilizce şarkı arşiviyle ziyaretçileri sahnede buluşturan bu karaoke kulübü, hem Bodrum sakinleri hem turistler için geç saatte eğlenceli bir gece programı seçeneği sunar. Grup rezervasyonları için özel odalar mevcuttur.
This karaoke club on Bodrum's bar street brings visitors together on stage with its Turkish and English song archive throughout the busy season, offering a fun late-night program option for both Bodrum residents and tourists. Private rooms are available for group reservations.
Grup rezervasyonu için en az bir gün önceden iletişime geçin; özel içecek paketi seçenekleri de mevcut.
Contact at least one day in advance for a group reservation; private drinks package options are also available.
Bodrum'un bar sokağındaki bu karaoke mekanı, hem yabancı turistlerin hem de yerel sakinlerin eğlenceli bir gece için tercih ettiği sıradışı duraklardan biridir. Türkçe ve İngilizce şarkı listesiyle dolu arşiv sistemi, sahnede bir an parlama fırsatı arayan herkese açık kapı ile bekler.
This karaoke venue on Bodrum's bar street is one of the unusual stops preferred by both foreign tourists and local residents for a fun night. The archive system loaded with Turkish and English song lists waits with an open door for everyone seeking a moment to shine on stage.
Rezervasyon şart değil ama yoğun gecelerde özel odalar hızla dolar; grup planı yapıyorsanız önceden arayın.
A reservation is not required but private rooms fill quickly on busy nights; call ahead if you are planning as a group.
Adamik
Bodrum'un bar sokağının kalbinde yer alan Adamik, sezonun en popüler elektronik müzik mekanlarından biri olarak genç kitlelerin akın ettiği bir gece kulübüdür. Uluslararası DJ'lerin sahne aldığı terası ve lazer ışık gösterisiyle dışarıdan bakıldığında bile sezonun enerjisini hissettirir.
Located at the heart of Bodrum's bar street, Adamik is a nightclub that young crowds flock to as one of the season's most popular electronic music venues. With its terrace where international DJs perform and laser light shows, it radiates the season's energy even when viewed from outside.
Kapıda uzun kuyruk oluşabilir; gece 01:00 sonrası girişin daha hızlı olduğu bilinir. Önceden bilet veya guestlist kaydı yaptırın.
Long queues can form at the door; entry is known to be faster after 1am. Register for a ticket or guestlist entry in advance.
Posh Club Bodrum
Bodrum'un bar sokağının üst katlarına uzanan Posh Club, panoramik terasıyla Bodrum körfezi ve kale manzarasını arka plan olarak kullanan en görsel gece kulüplerinden biridir. VIP masa rezervasyonlu kapalı alanı ve açık terasıyla hem bakımlı hem çılgın bir gece için iki farklı ruh hali sunar.
Extending to the upper floors of Bodrum's bar street, Posh Club is one of the most visual nightclubs using panoramic terrace views of Bodrum Bay and the castle as a backdrop. With its VIP table-reserved indoor area and open terrace, it offers two different moods for both a refined and a wild night.
Terasta masa almak için sezon zirvesinde rezervasyon şart; gece kulübüne dönüşmeden önce akşam yemeği servisi de yapılıyor.
A reservation is essential for a terrace table in peak season; dinner service is also offered before it transforms into a nightclub.
Budva
Apartments mika
Budva kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Apartments mika, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Budva, Apartments mika offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Apartments Mika, Budva'da uygun fiyatlı konaklama arayan aileler için merkeze yakın pratik bir seçenektir; deniz manzaralı daireler için erken rezervasyon yapılmalıdır.
Apartments Mika is a practical option close to the center for families seeking affordable accommodation in Budva; early reservation should be made for sea-view apartments.
Caffe Bar CBR
Budva kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Caffe Bar CBR, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Budva, Caffe Bar CBR offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Caffe Bar CBR, yerel esnaf ve mahalle sakinlerinin düzenli gittiği samimi bir Budva kafesidir; sabah demli kahvesi ve simit çeşitleriyle eski şehir yürüyüşünün başlangıcı için ideal.
Caffe Bar CBR is a sincere Budva café regularly frequented by local tradespeople and neighborhood residents; ideal for starting an old town walk with strong morning coffee and simit varieties.
Cascada Club
Budva kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Cascada Club, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Budva, Cascada Club offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Cascada Club, şelale dekorasyonuyla Budva'nın en görsel gece mekanlarından biridir; gece 23:00 sonrası en kalabalık saat başlar, öncesinde daha rahat masa bulunur.
Cascada Club is one of Budva's most visually striking night venues with waterfall decoration; the busiest hour starts after 11pm, tables are easier to find before then.
Topdent Montenegro
Budva kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Topdent Montenegro, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Budva, Topdent Montenegro offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Topdent, Budva'da diş turizmi için bilinen bir kliniktir; randevu ve fiyat için önceden e-posta ile iletişime geçin.
Topdent is a known clinic in Budva for dental tourism; contact via email in advance for an appointment and prices.
Turist Market 4
Budva kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Turist Market 4, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Budva, Turist Market 4 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Turist Market 4, eski şehir yakınında hediyelik eşya ve yerel ürünler satan pratik bir dükkan; fiyatları pazarlıkla düşürmek mümkündür, Karadağ usulü bal ve rakiyi burada arayın.
Turist Market 4 is a practical shop near the old town selling souvenirs and local products; prices can be reduced with bargaining, look for Montenegrin-style honey and raki here.
"NA VODU" grill &amp; beer local place
Budva kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan "NA VODU" grill &amp; beer local place, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Budva that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, "NA VODU" grill &amp; beer local place serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Na Vodu ızgara ve bira mekanı, sahile yakın konumuyla hem plaj sonrası öğle hem de akşam için rahat bir duraktır; taze cızbız köfte ve yerel bira ile Karadağ'da gündelik bir öğünün en ekonomik versiyonunu sunar.
Na Vodu grill and beer spot, close to the beach, is a comfortable stop for both post-beach lunch and evening; fresh köfte burgers and local beer offer the most economical version of an everyday Montenegrin meal.
Casino Solendud
Budva kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Casino Solendud, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Budva that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Casino Solendud serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Casino Solendud, Budva'da otantik kumarhane deneyimi arayanlar için eski şehre yakın uygun bir seçenektir; masa oyunları için gece 22:00 sonrası en aktif saatlerdir.
Casino Solendud is a convenient option near the old town for those seeking an authentic casino experience in Budva; after 10pm are the most active hours for table games.
Ciapson Cat
Budva kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Ciapson Cat, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Budva that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Ciapson Cat serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Ciapson Cat katamaranı, gün batımı turları ile özellikle tanınmaktadır; Sveti Stefan açıklarında demirleyerek izlenen Adriyatik günbatımı turun en güzel anıdır.
Ciapson Cat catamaran is particularly known for its sunset tours; the Adriatic sunset watched while anchored off Sveti Stefan is the tour's most beautiful moment.
Lucky Karaoke
Budva kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Lucky Karaoke, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Budva that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Lucky Karaoke serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Lucky Karaoke, sezona ısındığınız akşam saatlerinde hem komik hem eğlenceli bir Budva deneyimi sunar; Karadağ ve Balkan pop şarkıları en çok seçilen repertuarı oluşturur.
Lucky Karaoke offers a both funny and entertaining Budva experience during the evening hours when you warm up to the season; Montenegrin and Balkan pop songs make up the most selected repertoire.
Akacia Coffee Budva
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Akacia Coffee Budva, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Akacia Coffee Budva is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Akşam yemeği için mutlaka önceden rezervasyon yaptırmanızı öneririz.
We highly recommend making a reservation in advance for dinner.
Astoria
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Astoria, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Astoria is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Caffe Kadmo
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Caffe Kadmo, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Caffe Kadmo is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Dva Vesla
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Dva Vesla, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Dva Vesla is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Fluffy pancakes Budva-Mainski put 17
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Fluffy pancakes Budva-Mainski put 17, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Fluffy pancakes Budva-Mainski put 17 is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Glas Budva
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Glas Budva, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Glas Budva is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Hotel &amp; Restaurant Adrović
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Hotel &amp; Restaurant Adrović, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Hotel &amp; Restaurant Adrović is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Hotel Kuc
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Hotel Kuc, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Hotel Kuc is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Nopeca cafe &amp; Fastfood
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Nopeca cafe &amp; Fastfood, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Nopeca cafe &amp; Fastfood is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Sova Bakery
Budva kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Sova Bakery, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Budva known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Sova Bakery is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Cannes
Antibes Street Boutiques
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Antibes Street Boutiques, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Antibes Street Boutiques is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cafe Roma
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cafe Roma, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cafe Roma is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Artisanal Center
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Artisanal Center, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Artisanal Center is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Bay Sunset Point
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Bay Sunset Point, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Bay Sunset Point is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes City Hall
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes City Hall, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes City Hall is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Diving Center
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Diving Center, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Diving Center is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Film Red Carpet
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Film Red Carpet, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Film Red Carpet is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Golf Club
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Golf Club, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Golf Club is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Lighthouse
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Lighthouse, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Lighthouse is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Lions Venue
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Lions Venue, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Lions Venue is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Maritime Museum
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Maritime Museum, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Maritime Museum is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Shopping Festival
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Shopping Festival, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Shopping Festival is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Cannes Train Station
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Cannes Train Station, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cannes Train Station is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Da Laura
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Da Laura, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Da Laura is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Estérel Massif Path
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Estérel Massif Path, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Estérel Massif Path is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Eze Village Link
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Eze Village Link, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Eze Village Link is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Laduree Cannes
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Laduree Cannes, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Laduree Cannes is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Le Vesuvio
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Le Vesuvio, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Le Vesuvio is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Luxury Yacht Rental
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Luxury Yacht Rental, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Luxury Yacht Rental is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Mandelieu Link
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Mandelieu Link, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Mandelieu Link is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Monaco Casino Link
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Monaco Casino Link, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Monaco Casino Link is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Monstery of St Honorat
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Monstery of St Honorat, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Monstery of St Honorat is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Mougins Village Link
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Mougins Village Link, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Mougins Village Link is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Nice Promenade Link
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Nice Promenade Link, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Nice Promenade Link is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Old Town Steps
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Old Town Steps, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Old Town Steps is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Royal Fort
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Royal Fort, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Royal Fort is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Saint-Paul-de-Vence Link
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Saint-Paul-de-Vence Link, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Saint-Paul-de-Vence Link is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Theoule-sur-Mer Rocks
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Theoule-sur-Mer Rocks, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Theoule-sur-Mer Rocks is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Villefranche-sur-Mer View
Cannes gastronomisinin en seçkin temsilcilerinden biri olan Villefranche-sur-Mer View, otantik lezzetleri modern bir sunumla birleştirerek misafirlerine unutulmaz bir lezzet kaçış rotası sunar. Şehrin yerel tatlarını en prestijli şekilde deneyimleyebileceğiniz bu adres, sosyal hayatın da kalbidir.
A prestigious culinary destination in Cannes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Villefranche-sur-Mer View is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy with a professional urban touch.
Catania
Bellini House Piano
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Bellini House Piano, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Bellini House Piano offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Benedictine Cellars
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Benedictine Cellars, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Benedictine Cellars offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Cafe Agata 49
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Cafe Agata 49, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Cafe Agata 49 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Cafe Comis 48
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Cafe Comis 48, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Cafe Comis 48 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Cafe Europa 47
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Cafe Europa 47, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Cafe Europa 47 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Cafe Savia 45
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Cafe Savia 45, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Cafe Savia 45 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Cafe Savia 50
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Cafe Savia 50, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Cafe Savia 50 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Cyclops Coast Path
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Cyclops Coast Path, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Cyclops Coast Path offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Duomo Relics
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Duomo Relics, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Duomo Relics offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Elephant Fountain Base
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Elephant Fountain Base, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Elephant Fountain Base offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 1: Mountain Path 1
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 1: Mountain Path 1, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 1: Mountain Path 1 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 10: Sea View 10
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 10: Sea View 10, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 10: Sea View 10 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 11: Mountain Path 11
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 11: Mountain Path 11, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 11: Mountain Path 11 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 12: Artist Corner 12
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 12: Artist Corner 12, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 12: Artist Corner 12 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 15: Sea View 15
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 15: Sea View 15, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 15: Sea View 15 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 16: Mountain Path 16
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 16: Mountain Path 16, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 16: Mountain Path 16 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 17: Artist Corner 17
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 17: Artist Corner 17, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 17: Artist Corner 17 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 2: Artist Corner 2
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 2: Artist Corner 2, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 2: Artist Corner 2 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 20: Sea View 20
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 20: Sea View 20, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 20: Sea View 20 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 21: Mountain Path 21
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 21: Mountain Path 21, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 21: Mountain Path 21 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 22: Artist Corner 22
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 22: Artist Corner 22, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 22: Artist Corner 22 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 25: Sea View 25
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 25: Sea View 25, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 25: Sea View 25 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 26: Mountain Path 26
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 26: Mountain Path 26, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 26: Mountain Path 26 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 27: Artist Corner 27
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 27: Artist Corner 27, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 27: Artist Corner 27 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 30: Sea View 30
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 30: Sea View 30, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 30: Sea View 30 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 31: Mountain Path 31
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 31: Mountain Path 31, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 31: Mountain Path 31 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 32: Artist Corner 32
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 32: Artist Corner 32, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 32: Artist Corner 32 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 35: Sea View 35
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 35: Sea View 35, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 35: Sea View 35 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 36: Mountain Path 36
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 36: Mountain Path 36, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 36: Mountain Path 36 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 37: Artist Corner 37
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 37: Artist Corner 37, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 37: Artist Corner 37 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 40: Sea View 40
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 40: Sea View 40, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 40: Sea View 40 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 41: Mountain Path 41
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 41: Mountain Path 41, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 41: Mountain Path 41 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 42: Artist Corner 42
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 42: Artist Corner 42, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 42: Artist Corner 42 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 45: Sea View 45
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 45: Sea View 45, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 45: Sea View 45 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 5: Sea View 5
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 5: Sea View 5, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 5: Sea View 5 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 6: Mountain Path 6
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 6: Mountain Path 6, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 6: Mountain Path 6 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Experience 7: Artist Corner 7
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Experience 7: Artist Corner 7, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Experience 7: Artist Corner 7 offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Garibaldi Triumphal View
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Garibaldi Triumphal View, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Garibaldi Triumphal View offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Gravina Cruyllas Hall
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Gravina Cruyllas Hall, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Gravina Cruyllas Hall offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Lighthouse of Catania
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Lighthouse of Catania, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Lighthouse of Catania offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Liotru Souvenir Atelier
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Liotru Souvenir Atelier, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Liotru Souvenir Atelier offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Magnisi Palace Facade
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Magnisi Palace Facade, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Magnisi Palace Facade offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Palazzo Platamone Arts
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Palazzo Platamone Arts, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
A sophisticated urban destination reflecting the town's modern energy and creative pulse, Palace Platamone Arts is a vital part of the Catania social map where every traveler discovers something unique and professional.
Pistachio Shop Corso
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Pistachio Shop Corso, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Pistachio Shop Corso offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Porta Garibaldi Detail
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Porta Garibaldi Detail, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Porta Garibaldi Detail offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
San Biagio Fire Detail
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve San Biagio Fire Detail, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, San Biagio Fire Detail offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
San Francesco Entrance
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve San Francesco Entrance, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, San Francesco Entrance offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
San Giovanni Li Cuti Port
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve San Giovanni Li Cuti Port, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, San Giovanni Li Cuti Port offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Sette Canali Detail
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Sette Canali Detail, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Sette Canali Detail offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Verga Museum Library
Catania kenti keşfinde dinamizmi ve Verga Museum Library, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Catania, Verga Museum Library offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Cenevre
995 Concept
Cenevre'nin kalbinde gizli bir bahçe gibi, 995 Concept taze kahve ve cesur tatlarla dolup taşıyor. Yerel sanat eserleriyle bezeli iç mekanı, sohbetler için zengin bir zemin sunuyor.
In the heart of Geneva, 995 Concept feels like a hidden garden, brimming with fresh coffee and bold flavors. Its interior, adorned with local art, creates a rich backdrop for conversations.
Pencere kenarında bir latte eşliğinde huzuru yakalayın.
Find serenity with a latte by the window.
La Chocolaterie de Genève
Cenevre'nin kalbinde gizli bir hazine; çikolata parçacıkları ve özel kahve harmanları, duyularınızı sarhoş ediyor.
A hidden gem in Geneva's heart; chocolate morsels and special coffee blends intoxicate your senses.
En taze çikolata için sabah saatlerini tercih edin.
Visit in the morning for the freshest chocolate.
Saj Eat
Cenevre’nin kalbinde gizli bir lezzet cenneti; odun ateşinde pişen pide ve taze malzemelerle hazırlanan mezeler, sohbetlerin eşlikçisi olur.
A hidden culinary haven in Geneva's heart; wood-fired pide and mezze crafted from fresh ingredients enrich conversations.
Pide siparişinizi beklerken ev yapımı turşuları deneyin.
Try the homemade pickles while waiting for your pide.
Mr.Barber
Cenevre'nin kalbinde gizli bir mücevher, Mr.Barber, ustaca hazırlanmış kokteyller ve tutkulu bir atmosfer sunuyor.
Hidden in the heart of Geneva, Mr.Barber offers masterfully crafted cocktails and a passionate atmosphere.
Gece yarısında gelin, barın gizli menüsünü keşfedin.
Come at midnight to discover the bar's secret menu.
La Tenuta Wine Shop, Bar &amp; Restaurant
Cenevre'nin kalbinde modern tasarım ile geleneksel mutfak sentezine tanık olun; şarap dolu raflar ve rustik atmosferde huzur dolu anlar yaşanır.
Experience the blend of modern design and traditional cuisine in the heart of Cenevre; tranquil moments unfold amidst wine-filled shelves and rustic ambiance.
Gün batımında terasta aperatiflerin tadını çıkarın.
Enjoy appetizers on the terrace at sunset.
Corde Coffee
Cenevre'nin kalbinde saklı bir kahve cenneti; aromatik çekirdekler ve serin ambiyansı, dost sohbetlerini özlemle bekliyor.
A hidden coffee haven in the heart of Geneva; aromatic beans and a cool ambiance await friendly conversations, longing for company.
Pencereden bakarak kahvenizi yudumlayın.
Sip your coffee while gazing out the window.
BOMBAR
Cenevre'nin kalbinde yer alan BOMBAR, geleneksel İsviçre lezzetlerini modern bir dokunuşla sunarak bölgenin gastronomik kültürüne renk katıyor.
Situated in the heart of Geneva, BOMBAR adds color to the region's culinary culture by presenting traditional Swiss flavors with a modern twist.
Pazartesi günleri özel brunch fırsatlarını kaçırmayın.
Don't miss the special brunch offerings on Mondays.
Bottle Brothers (Cocktail Bar)
Cenevre’nin kalbinde yer alan Bottle Brothers, renkli kokteyller ve enerjik sohbetlerle dolup taşan bir mekan. Her köşe, neşeli insanlarla canlanıyor.
Located in the heart of Geneva, Bottle Brothers buzzes with colorful cocktails and lively conversations, with every corner brimming with cheerful patrons.
Saklama alanındaki özel kokteylleri deneyin.
Try the specialty cocktails in the storage area.
La Bretelle Bar Associatif
Cenevre'nin kalbinde yer alan La Bretelle Bar Associatif, sıcak bir atmosferde yerel şarapların derin tadımları ile misafirlerini karşılıyor.
Nestled in the heart of Geneva, La Bretelle Bar Associatif welcomes guests with deep tastings of local wines in a warm atmosphere.
Akşamüstü saat 5'te gelin, canlı müzikten faydalanın.
Arrive at 5 PM to enjoy the live music.
La Taverne Bar a Vins et Tapas
Cenevre'nin kalbinde yer alan La Taverne, mahogany ahşap detayları ve sıcak toprak tonları ile davetkâr bir atmosfer sunuyor.
Nestled in the heart of Geneva, La Taverne enchants with mahogany wood details and inviting warm earth tones.
Güneşli günlerde dışarıdaki masalarda oturun.
Sit at the outdoor tables on sunny days.
Little Barrel
Cenevre'nin kalbinde yer alan Little Barrel, vintage detaylarıyla dolu, sıcak bir atmosfer sunarak özgün içecekler eşliğinde duyulara dokunuyor.
Nestled in the heart of Geneva, Little Barrel offers a warm atmosphere filled with vintage details, enticing the senses alongside unique beverages.
Barın özel şaraplarını denemek için akşam saatlerini tercih edin.
Opt for evening hours to sample the bar's special wines.
Parc Bertrand
Cenevre'nin kalbinde yer alan Parc Bertrand, çiçek açan ağaçları ve huzur veren göletleriyle doğanın sükunetini sunar.
Located in the heart of Geneva, Parc Bertrand offers the tranquility of nature with its blooming trees and serene ponds.
Göl kenarında sandviç ve çay keyfi yapın.
Enjoy a sandwich and tea by the pond.
Taberna Viva
Cenevre'nin kalbinde yer alan Taberna Viva, ahşap ve taş dokularıyla sıcak bir atmosfer sunarken, pencerelerden göle bakan manzarası ile göz alıyor.
Nestled in the heart of Geneva, Taberna Viva offers a warm atmosphere with its wooden and stone textures, while breathtaking views of the lake frame the windows.
Öğle saatlerinde gidebilirseniz, kalabalık azalır.
If you can go during lunch hours, the crowd thins out.
Läderach
Cenevre'nin kalbinde, 12. yüzyıl Romanesk-Gotik Katedral, Jean Calvin'in Reformasyon vaazlarına ev sahipliği yaptı. Arkeolojik kalıntıları ve kulelerinden nefes kesen şehir manzarasıyla tarihi bir simgedir.
Geneva's 12th-century Romanesque-Gothic Cathedral hosted John Calvin's Reformation sermons. It boasts archaeological remains and tower views offering breathtaking city panoramas, a key historical landmark.
Kulelere çıkarak Cenevre'nin en iyi manzarasını mutlaka görün.
Don't miss climbing the towers for Geneva's best panoramic views.
Promenade de la Treille
Cenevre'nin kalbinde, ağaçların arasındaki cennet, şehrin gürültüsünden kaçış noktasıdır; özgün imgeler, ıhlamur kokusu ve derin sohbetler sunar.
A hidden gem in Geneva, this haven among trees offers an escape from the city's noise, inviting rich conversations and the scent of linden blossoms.
Yalnızca yerel kahve dükkanından bir içecek alın.
Grab a drink only from the local coffee shop.
Baristar Coffee &amp; Tea Shop
Cenevre'nin kalbinde, Baristar, sanat tutkunu gençlerin, kitap kurtlarının ve çalışan profesyonellerin enerjisiyle dolup taşar, her köşede canlı sohbetler yankılanır.
In the heart of Cenevre, Baristar brims with the energy of young art enthusiasts, bookworms, and busy professionals, where lively conversations echo in every corner.
Pencereden güneş ışığının tadını çıkarın.
Enjoy the sunlight streaming through the window.
Broasters coffee
Cenevre’nin kalbinde, Broasters Coffee, enerji dolu sohbetler ve kahve tutkunlarıyla neşeli bir atmosfer sunuyor.
In the heart of Geneva, Broasters Coffee offers a joyful atmosphere filled with energetic conversations and coffee enthusiasts.
Öğle sonrası, taze demlenen pour-over kahvesini dene.
Try the freshly brewed pour-over coffee in the afternoon.
My Little Cup
Cenevre’nin kalbinde, genç sanatçılardan iş insanlarına kadar herkesin buluşma noktası; canlı müzik, taze kahve ve neşeli sohbetlerle dolup taşıyor.
In the heart of Geneva, a gathering spot for young artists and businesspeople alike; bustling with live music, fresh coffee, and joyous conversations.
Pazar sabahı brunch menüsünü mutlaka dene.
Be sure to try the brunch menu on Sunday morning.
Perle du Lac
Cenevre'nin kalbinde, göl kenarındaki Perle du Lac, iğrenç gölet sesleri ve zarif çiçek bahçeleriyle doludur.
At the heart of Geneva, Perle du Lac by the lakeside is filled with the charming sounds of gentle water and elegant flower gardens.
Sabah erken saatlerde yürüyüş yapmayı deneyin.
Try taking a stroll early in the morning.
Manor Geneva (Department Store)
Cenevre'nin kalbinde, günün her saatinde canlı ve dinamik bir atmosferde alışveriş yapmanın keyfini çıkaran yerel halk, Manor Geneva'da buluşuyor.
In the heart of Geneva, locals gather at Manor Geneva to enjoy shopping in a vibrant and dynamic atmosphere at any hour of the day.
Öğle saatlerinde gurme yemek bölümünü keşfedin.
Explore the gourmet food section during lunchtime.
HC Organic Wine Bar
Cenevre'nin kalbinde, HC Organic Wine Bar, yerel şarap tutkunlarının keyif aldığı, insanların sohbetlere daldığı, sıcak atmosferiyle damakları şenlendiriyor.
In the heart of Geneva, HC Organic Wine Bar delights local wine enthusiasts, immersing them in lively conversations within its warm atmosphere.
Kış aylarında çatı katındaki şömineye yaklaşın.
Get cozy by the fireplace on the rooftop during winter.
HELIA
Cenevre'nin kalbinde, Helia'da zihin açıcı kahve harmanları ve lezzetli tatlılar sizi karşılıyor.
In the heart of Geneva, Helia greets you with mind-opening coffee blends and delectable pastries.
Kahvenin yanında fındıklı çikolata pasta deneyin.
Try the hazelnut chocolate cake alongside your coffee.
La Jonquille
Cenevre'nin kalbinde, La Jonquille enerjik sohbetler, lokal lezzetler ve samimi gülümsemelerle dolu bir buluşma noktası.
In the heart of Geneva, La Jonquille is a meeting point alive with energetic conversations, local flavors, and warm smiles.
Sabahtan erken gelirsen, taze kruvasan bulursun.
If you arrive early, you'll find fresh croissants.
La Nativa
Cenevre’nin kalbinde, La Nativa'nın samimi atmosferinde, özgün kokteyller ve el yapımı meze tabaklarıyla sabah geç saatlere kadar kaybolun.
In the heart of Geneva, lose yourself late into the night amid La Nativa's warm ambiance, enjoying unique cocktails and handcrafted mezze plates.
Meraklılar için özel günlerde rezervasyon yapın.
Make a reservation for special nights for a true treat.
Le Blanc Valet
Cenevre'nin kalbinde, Le Blanc Valet, enerjik müziği ve neşeli sohbetleriyle yerli halkın buluşma noktası. Renkli içecekler, canlı bir atmosfer oluşturuyor.
In the heart of Geneva, Le Blanc Valet serves as a local hub of energetic music and cheerful conversations. Colorful drinks create a vibrant atmosphere.
Salahattin kokteylini deneyin, harika bir seçim!
Try the Salahattin cocktail; it's a fantastic choice!
Le Patio by La Bonbonnière
Cenevre'nin kalbinde, Le Patio, taze kahve ve ev yapımı tatlıların büyüleyici aromasını sunuyor; lavanta ve vanilya, her yudumda huzur veriyor.
In the heart of Geneva, Le Patio offers the enchanting aroma of fresh coffee and homemade sweets; lavender and vanilla provide comfort in every sip.
En güze littlerin tadını çıkarın, özellikle çikolatalı tartoletler!
Enjoy the exquisite flavors, especially the chocolate tarts!
Marius
Cenevre'nin kalbinde, Marius'un sıcak atmosferinde eski duvarlar tarih fısıldıyor, sabah kahvesinin kaynaşan kokusu günün huzurunu sarıyor.
In the heart of Geneva, Marius whispers history through its warm atmosphere, where the mingling scents of morning coffee envelop the tranquility of the day.
Öğle saatlerinde sakin bir köşe seçin.
Choose a quiet corner during lunchtime.
Le Phare
Cenevre'nin kalbinde, modern dokunuşlar içinde gizlenmiş tarihi taş duvarlar, tatlı ve tuzlu kokuların birbirine karıştığı bir karnaval sunuyor.
In the heart of Geneva, historical stone walls hidden within modern touches present a carnival of sweet and savory aromas intertwining.
Buz gibi bir aperatif eşliğinde mezeleri deneyin.
Try the appetizers with a chilled aperitif.
Parc des Bastions
Cenevre'nin kalbinde, rüzgarın geçerken yaprakları okşadığı, tarihi heykellerin gölgesinde huzur bulan bir park.
In the heart of Geneva, a park where the wind caresses leaves, finding tranquility in the shadow of historic sculptures.
Sabah saatlerinde yürüyüş yapmayı deneyin.
Try taking a stroll in the morning.
Auberge de Savièse
Cenevre'nin kalbinde, samimi atmosferde yerel lezzetler ve muhabbet dolu masalarla dolup taşıyor. Her gün farklı hikayelere tanıklık ediyor.
In the heart of Geneva, local flavors and tables brimming with conversation create an intimate atmosphere, witnessing different stories every day.
Pencereden dışarı bakarak kahve yudumlayın.
Union Bar
Cenevre'nin kalbinde, samimi atmosferiyle özelleşmiş bir bar. Yerel şarapların tadına bakarken hoş sohbetler eşlik eder.
A bar specializing in a cozy atmosphere at the heart of Geneva, where local wines accompany delightful conversations.
Pencerede oturup gün batımını izleyin.
Sit by the window and watch the sunset.
Vert Bouteille
Cenevre'nin kalbinde, şarap kültürüne adanmış bu bar, hem yerel lezzetlerin hem de dünya çapındaki öne çıkanların tadımını sunuyor.
In the heart of Geneva, this bar dedicated to wine culture offers a tasting of both local flavors and international highlights.
Özel tadım deneyimi için şarap listesine göz atın.
Check the wine list for a special tasting experience.
Bongénie Grieder
Cenevre'nin kalbinde, şık tasarımlar ve lüks markalar arasında kaybolun. Her köşe, raflarda zarif parçalarla dolu bir keşif alanı sunuyor.
In the heart of Geneva, lose yourself among chic designs and luxury brands. Every corner offers a realm of exploration filled with elegant pieces.
Özgün koleksiyonlar için üst katı mutlaka ziyaret edin.
Be sure to check the upper floor for exclusive collections.
Spinella
Cenevre'nin kalbinde, Spinella, lezzetli kahve ve taze yerel tatlarla dolu bir deneyim sunuyor.
In the heart of Geneva, Spinella offers an experience filled with delicious coffee and fresh local flavors.
Sıcak çikolatanızı bahçe kısmında yudumlayın.
Sip your hot chocolate in the garden area.
Les Armures
Cenevre’nin kalbinde, taş duvarların arasında samimi bir sıcaklık, gurme lezzetlerle dolup taşan bir mekan var. Burada yerel şaraplar ve peynirler, damağınızda dans ederken hayal dünyanızı sarmalar.
In the heart of Geneva, a warm intimacy nestled within stone walls brings forth gourmet flavors. Here, local wines and cheeses dance upon your palate, enveloping your imagination.
Taze hazırlanmış fondü deneyimlemek için akşam saatlerini tercih edin.
Opt for evening hours to savor the freshly prepared fondue.
Hills Coffee
Cenevre'nin kalbinde, vintage dokunuşlarla dolu, kahve kokusuyla sarılı bir sığınak.
In the heart of Geneva, a refuge enveloped in the scent of coffee, adorned with vintage touches.
Pencere kenarında sıcak çikolata deneyin.
Try the hot chocolate by the window.
À l'ancienne
Cenevre'nin kalbinde, vintage tarzı ile sıcak bir atmosfer sunan À l'ancienne, ustaca karıştırılmış kokteyller ve taze malzemelerle yapılan atıştırmalıklarıyla dikkat çekiyor.
In the heart of Geneva, À l'ancienne offers a warm atmosphere with vintage charm, spotlighting expertly mixed cocktails and appetizers crafted from fresh ingredients.
Mekanın arka kısmındaki romantik köşeyi keşfedin.
Discover the romantic corner at the back of the venue.
Les petites artisanes
Cenevre'nin kalbinde, yerel sanatçılar ve sabah koşucuları, güne enerjik bir başlangıç yaparken, taze yapılan kruvasanlar ve kahve kokusu mekânı sarıyor.
In the heart of Geneva, local artists and morning joggers invigorate the atmosphere, as the scent of freshly baked croissants and coffee envelops the space.
Pencere kenarında bir latte siparişi verin.
Order a latte by the window.
Greenwheel Coffee
Cenevre'nin kalbinde, yeşil bitkilerle dolu köşelerde kahve keyfi, damaklarda sarmaşık tadını bırakıyor.
In the heart of Geneva, coffee enjoyment among lush greenery leaves a vine-like taste on the palate.
Pencere kenarında yeşil çay deneyin.
Try the green tea by the window.
L'Aubépine Café
Cenevre'nin kalbinde, zamanın durduğu bu kafenin kadife koltukları, dantel perdelerinden süzülen sabah güneşiyle aydınlanır. Eski aynaların yansıttığı ışık, huzurlu sohbetlere davet eder.
In the heart of Cenevre, where time seems to pause, this café's velvet armchairs are lit by the morning sun filtering through lace curtains. The light reflected by antique mirrors invites peaceful conversations.
Öğleden sonra 4'te pencereli masada, gölün yansıyan ışığını yakalayın.
At 4 PM, catch the lake's reflected light from a window table.
Smala (Shopping)
Cenevre'nin kalbinde, zarif mağazalar caddesi geçmiş ve moderni buluşturuyor, geleneksel ve çağdaş tasarımların buluşma noktası olan Smala, stil tutkunlarına hitap ediyor.
In the heart of Geneva, an elegant shopping street merges the past with the present; Smala, a crossroads of traditional and contemporary designs, appeals to style enthusiasts.
Kapanış saatinden önce özel indirimleri yakalayın.
Catch special discounts before closing time.
Mademoiselle Fifi Cocktail Bar
Cenevre'nin kalbinde, zevkli kokteyl menüsü ve dinamik atmosferiyle Fifi, renkli sanal spor sohbetleri ve samimi dostlukların merkezi.
In the heart of Geneva, Fifi, with its delightful cocktail menu and dynamic atmosphere, serves as a hub for spirited sports debates and genuine camaraderie.
Hafta sonları akşamları canlı müzik keyfini kaçırmayın.
Don’t miss the lively music on weekend evenings.
Cesme
Alaçatı Kapari Butik Otel
Cesme kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Alaçatı Kapari Butik Otel, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Cesme known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Alaçatı Kapari Butik Otel is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Alaçatı Port Hotel
Cesme kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Alaçatı Port Hotel, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
Merging traditional recipes with modern urban flair, this restaurant offers a sophisticated social escape for food lovers visiting Alaçatı Harbor Hotel in Cesme.
Altın Yunus Hotel &amp; Spa - Çeşme
Cesme kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Altın Yunus Hotel &amp; Spa - Çeşme, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Cesme known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Altın Yunus Hotel &amp; Spa - Çeşme is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Burger King - Marına
Cesme kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Burger King - Marına, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Cesme known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Burger King - Marına is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Fava Alaçatı
Cesme kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Fava Alaçatı, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Cesme known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Fava Alaçatı is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
The Passion Alaçatı
Cesme kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan The Passion Alaçatı, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Cesme known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, The Passion Alaçatı is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Dubrovnik
Franciscan Monastery Museum
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran Franciscan Monastery Museum, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, Franciscan Monastery Museum offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
Müze kartınızı yanınızda bulundurun.
Carry your digital ticket to skip the queue.
Homeland War Museum
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran Homeland War Museum, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, Homeland War Museum offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
House of Marin Držić
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran House of Marin Držić, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, House of Marin Držić offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
House Of The Game
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran House Of The Game, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, House Of The Game offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
Maritime Museum
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran Maritime Museum, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, Maritime Museum offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
Museum of Selfies &amp; Illusions Dubrovnik
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran Museum of Selfies &amp; Illusions Dubrovnik, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, Museum of Selfies &amp; Illusions Dubrovnik offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
Muzej Domovinskog rata Dubrovnik, uprava
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran Muzej Domovinskog rata Dubrovnik, uprava, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, Muzej Domovinskog rata Dubrovnik, uprava offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
RATNA FOTOGRAFIJA D.O.O.
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran RATNA FOTOGRAFIJA D.O.O., ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, RATNA FOTOGRAFIJA D.O.O. offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
Salvador Dali Gallery
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran Salvador Dali Gallery, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, Salvador Dali Gallery offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
Spomen ploča, Hrvatsko kraljevstvo
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran Spomen ploča, Hrvatsko kraljevstvo, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, Spomen ploča, Hrvatsko kraljevstvo offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
Tvrđava Lovrjenac / Lovrjenac Fortress
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran Tvrđava Lovrjenac / Lovrjenac Fortress, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, Tvrđava Lovrjenac / Lovrjenac Fortress offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
WAR PHOTO LIMITED
Dubrovnik kentinin sanat ve tarih koleksiyonlarını barındıran WAR PHOTO LIMITED, ziyaretçilerine kentin entelektüel derinliğini ve estetiğini sunan çok katmanlı bir kültürel dir. Sergilenen eserler, kentin sanat vizyonunu ve gelişimini anlamak için eşsiz bir fırsat sunar.
A prestigious urban window into the art and history of Dubrovnik, WAR PHOTO LIMITED offers its visitors a multi-layered cultural experience that highlights the town's intellectual depth and aesthetic evolution through the ages.
Restoran Sphere
Dubrovnik'in sur dışı kesiminde yüksek bir arazide kurulan Restoran Sphere, panoramik Adriyatik manzarası ve Dalmaçya'ya özgü ızgara balık menüsüyle şehrin manzara restoranları arasında öne çıkmaktadır. Gün batımında kırmızıya boyanan denizi cam arkasından izlemek, yemeği ikincil plana atıp manzaraya odaklanmanızı sağlar.
Restoran Sphere, established on high terrain outside Dubrovnik's walls, stands out among the city's view restaurants with panoramic Adriatic views and a Dalmatian-style grilled fish menu. Watching the sea turn red at sunset from behind the glass makes you push the food to second place and focus on the view.
Yerel spesiyalleri şefe sormayı unutmayın.
Ask the chef for the daily local specials.
Bikers Cafe
Dubrovnik'in sur dışı mahallelerinde, motosiklet ve bisiklet kültürünü kafe atmosferiyle birleştiren Bikers Cafe, şehrin konvansiyonel turizminden tamamen farklı bir sosyal doku ve deneyim sunuyor. Duvarları kaplayan vintage otomobil ve motosiklet posterlerinin arasında yerel bira ve basit atıştırmalıklarla keyifli bir mola yaşanır.
In Dubrovnik's neighborhoods outside the walls, Bikers Cafe combines motorcycle and bicycle culture with café atmosphere, offering a social fabric and experience completely different from the city's conventional tourism. An enjoyable break can be had with local beer and simple snacks among vintage car and motorcycle posters covering the walls.
Zuzori
Dubrovnik'in sur dışı mahallelerinden birinde saklanan Zuzori, sezonun kalabalığına maruz kalmadan şehrin özgün Dalmaçya mutfağını tatmak isteyenler için sessiz bir aile restoranıdır. Pašticada, punjene lignje (dolmalı kalamari) ve ev yapımı prošek desseri, Dubrovnik'teki yılın dörtmevsim ziyaretçilerin tercih ettiği adreslerden biridir.
Hidden in one of Dubrovnik's neighborhoods outside the walls, Zuzori is a quiet family restaurant for those wanting to taste the city's original Dalmatian cuisine without exposure to the season's crowds. Pašticada, punjene lignje (stuffed calamari), and homemade prošek dessert make it one of the addresses preferred by year-round Dubrovnik visitors.
Cafe Bistro Garden
Dubrovnik'in sur dışı mahallesindeki bu bahçeli kafe, şehrin taş yapılarından kaçıp biraz yeşilliğe sığınmak isteyenler için sakince geçirilen bir kahve saatini sağlıyor. Yerel otlarla tatlandırılmış kek, taze portakal suyu ve komşu görünümüyle bu mekan, şehrin bir parçası olmaktan daha çok mahallenin organik bir uzantısı gibi duruyor.
This garden café in Dubrovnik's neighborhood outside the walls provides a peacefully spent coffee hour for those wanting to escape the city's stone structures and find a little greenery. With local herb-flavored cake, fresh orange juice, and a neighborhood view, this venue feels more like an organic extension of the neighborhood than a part of the city.
Pivnica Dubrava
Dubrovnik'in sur dışındaki mahallelerindeki Pivnica Dubrava, Hırvatistan'ın köklü yerel birasını soğuk bardakta sunan, şehrin pek az bira mabedinden biri olarak Adriyatik tatilinin en keyifli bira molalarından birini yaşatıyor. Fıçıdan çekilen Karlovačko ve yanında mangal üzerinde pişirilmiş kielbasa ile gerçek bir Hırvatistan bira kültürü deneyimlenir.
Pivnica Dubrava in Dubrovnik's neighborhoods outside the walls is one of the city's few beer shrines serving Croatia's deep-rooted local beer in a cold glass, delivering one of the Adriatic holiday's most enjoyable beer breaks. Real Croatian beer culture is experienced with Karlovačko drawn from the tap accompanied by kielbasa grilled over charcoal.
Experience 34: Lava Walk 34
Etna'nın bat tarafından erişilen bu lav yürüyüşü, volkanik kaya sütunları ve lapilli tarlalarının arasından geçerken 19. yüzyıldan bu yana değişmeden kalan bağ ve zeytinliklere kavuşuyor. Yıkım ile üretkenliğin yanyana var olduğu bu kontrast, Etna çiftçilerinin volkanla kurulan binlerce yıllık barışçıl gerilimi somutlaştırır.
This lava walk accessed from Etna's western side reaches vineyards and olive groves that have remained unchanged since the 19th century while passing through volcanic rock columns and lapilli fields. This contrast where destruction and productivity coexist embodies the thousands-of-years-long peaceful tension established by Etna farmers with the volcano.
Bu güzergah üzerindeki bazı bağlar tadım imkânı sunmaktadır; tur operatörünüzle önceden düzenleme yaparak bağ ziyaretini yürüyüşe ekleyin.
Some vineyards along this route offer tasting opportunities; make arrangements with your tour operator in advance to add a vineyard visit to the walk.
Experience 29: Lava Walk 29
Etna'nın bu yamaç güzergahında, son 30 yılın en şiddetli patlamalarının izleri hâlâ taze durmaktadır. 1991-1993 lav akıntısının neredeyse Zafferana kasabasını yuttuğu yere kadar ulaşabileceğiniz bu rota, insanların doğal afet sınırında nasıl yaşadığını somut olarak gösterir.
On this hillside route of Etna, the traces of the most intense eruptions of the last 30 years still appear fresh. This route where you can reach near where the 1991-1993 lava flow almost swallowed the town of Zafferana concretely shows how people live on the edge of natural disaster.
Zafferana Etnea kasabasından başlanan bu tur, yerel rehber eşliğinde tamamlandığında patlamanın kasabayı nasıl çevrelediğini adım adım anlayabilirsiniz.
Starting this tour from Zafferana Etnea town, when completed with a local guide you can understand step by step how the eruption surrounded the town.
Experience 14: Lava Walk 14
Etna'nın doğu yamaçlarındaki bu lav alanı yürüyüşü, karanlık taş yüzeyleri ile volkanik bombaların (fırlatılan lav parçacıkları) bıraktığı kratercikleri keşfetmek için doğaya daldığınız ve dünyadan koptuğunuz hissini veren bir Etna rotasıdır. Yer yer oluşan buhar delikleri (fumarol) toprağın hâlâ nefes aldığını sessizce kanıtlar.
This lava field walk on Etna's eastern slopes is an Etna route that gives you the feeling of plunging into nature and disconnecting from the world as you discover dark stone surfaces and small craters left by volcanic bombs (ejected lava fragments). Steam holes (fumaroles) forming here and there quietly prove that the ground is still breathing.
Fumarol bölgeleri kükürt gazı içerebilir; derin nefes almaktan kaçının ve bölgeden hızlıca geçin. Tur rehberinizin güvenlik talimatlarına uyun.
Fumarole areas may contain sulfur gas; avoid breathing deeply and pass through the area quickly. Follow your tour guide's safety instructions.
Experience 44: Lava Walk 44
Etna'nın güney platosundaki bu son lav yürüyüş noktası, şimşek hızında katılaşmış lav yüzeylerinin oluşturduğu doğal heykel bahçesi gibi bir manzara sunar. Bazı yerlerde insan boyunda yükselen lav sütunları ve bombe şeklinde donmuş parçacıklar, patlamanın kinetik enerjisini kalıcı biçimde cisimleştirmiştir.
This final lava walk point on Etna's southern plateau presents a landscape like a natural sculpture garden formed by lava surfaces solidified at lightning speed. In some places, lava columns rising to human height and frozen particles in bomb shapes have permanently embodied the kinetic energy of the eruption.
Güney platosu yaz aylarında oldukça sıcak ve gölgesiz olabilir; bol su, güneş kremi ve baş koruyucu şapka zorunludur.
The southern plateau can be very hot and shadeless in summer months; plenty of water, sunscreen, and a head-protecting hat are mandatory.
Experience 4: Lava Walk 4
Etna'nın güney yamaçlarından geçen bu yürüyüş rotası, katılaşmış lav akıntıları ve volkanik kaya formasyonları arasında doğanın hem yıkıcı hem yenileyici yüzünü aynı anda sergileyen bir deneyim sunar. Karanlık lav tünellerinden geçerken oluşan sessizlik ve boşluk hissi, Etna'nın son binlerce yıldır yarımadanın yapısını nasıl şekillendirdiğini fiziksel olarak kavratır.
This hiking route passing through Etna's southern slopes offers an experience that simultaneously showcases nature's both destructive and regenerative face among solidified lava flows and volcanic rock formations. The silence and emptiness felt when passing through dark lava tunnels physically conveys how Etna has shaped the peninsula's structure over the last thousands of years.
Rehber eşliğinde yürüyüş önerilir; özellikle lav tüneli geçişleri için kafa feneri ve sağlam yürüyüş ayakkabısı zorunludur.
Walking with a guide is recommended; a headlamp and sturdy hiking shoes are essential especially for lava tunnel passages.
Experience 24: Lava Walk 24
Etna'nın güneybatı kesimindeki bu özel lav yürüyüş güzergahı, tarihi patlamalardan kalan donmuş lav tünellerini, eski lav köprülerini ve volkanik tüf kalıntılarını aynı rotada sunarak Etna jeolojisinin evrimini adım adım hissettirmektedir.
This special lava hiking route in Etna's southwestern sector presents frozen lava tunnels from historic eruptions, old lava bridges, and volcanic tuff remains on the same route, making you feel the evolution of Etna's geology step by step.
Jeoloji rehberli turlar mevcut; sıradan yürüyüş rehberinden farklı olarak lav oluşumu ve Etna stratigrafisini öğrenmek isteyenler için en verimli seçenek.
Geology-guided tours are available; the most productive option for those wanting to learn about lava formation and Etna stratigraphy, unlike an ordinary hiking guide.
Experience 19: Lava Walk 19
Etna'nın kuzey yamacında, deniz seviyesinden yaklaşık 2.000 metrede gerçekleştirilen bu lav yürüyüşü, siyah lapilli yüzeyleri ve uzakta gökyüzüne karışan tütme kraterleriyle adeta başka bir gezegende yürüme hissi yaratır. Gün boyunca değişen krater dumanı ve bulut oluşumları bu coğrafyayı her saatte farklı kılar.
This lava walk carried out on Etna's northern slope at approximately 2,000 metres above sea level creates a feeling of walking on another planet with its black lapilli surfaces and smoking craters blending into the sky in the distance. The crater smoke and cloud formations changing throughout the day make this geography different at every hour.
Sabah erken saatte başlanan yürüyüş daha net görüş ve serin hava sağlar; öğleden sonra sis ve bulut oluşumu manzarayı kapatabilir.
A walk started early in the morning provides clearer visibility and cooler air; in the afternoon fog and cloud formation may block the view.
Experience 9: Lava Walk 9
Etna'nın kuzeybatı cephesindeki bu lav yürüyüş güzergahı, 2001 ve 2002 patlamalarından kalan taze lav akıntılarının üzerinden geçerek volkanik aktivitenin son izlerini hissetmenizi sağlar. Katılaşmış siyah lav ile arka planda beliren taze sarı/turuncu renkli kraterlerin kontrastı, doğanın en ham hâlini çerçeveler.
This lava hiking route on Etna's northwestern flank takes you over fresh lava flows remaining from the 2001 and 2002 eruptions, letting you feel the latest traces of volcanic activity. The contrast between solidified black lava and fresh yellow/orange-colored craters appearing in the background frames nature in its most raw state.
Bu rota aktif kısımlara yakın geçtiğinden kılavuzla birlikte gitmek zorunludur; yerel yetkililer koşullara göre erişimi kısıtlayabilir.
Since this route passes near active sections, going with a guide is mandatory; local authorities may restrict access based on conditions.
Experience 39: Lava Walk 39
Etna'nın kuzeydoğu konisine yakın bu lav yürüyüş rotası, aktif yan kraterlerin yakınından geçerek volkanik faaliyetin en dinamik yüzüne tanıklık etmenizi sağlar. Alttaki bazalt platosu ile üstteki krater duvarları arasındaki renk geçişi, siyahtan griye ve sarıya uzanan volkanik madde paletini gözler önüne serer.
This lava hiking route near Etna's northeastern cone allows you to witness the most dynamic face of volcanic activity by passing near active lateral craters. The color transition between the basalt plateau below and the crater walls above reveals the volcanic material palette stretching from black to grey and yellow.
INGV (İtalya Ulusal Jeofizik ve Volkanoloji Enstitüsü) web sitesinden Etna aktivite durumunu kontrol edin; yüksek aktivite dönemlerinde bu krater bölgelerine erişim kapatılabilir.
Check Etna activity status on the INGV (Italian National Institute of Geophysics and Volcanology) website; access to these crater areas may be closed during high activity periods.
Ibiza
Lago, Parque de la Paz
Ibiza kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Lago, Parque de la Paz, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Ibiza, Lago, Parque de la Paz offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Lago Parque de la Paz, şehir gürültüsünden sakin bir mola için Ibiza'nın kentsel yeşil alanlarından biridir; sabah erken saatler yürüyüş için en uygun saatlerdir.
Lago Parque de la Paz is one of Ibiza's urban green spaces for a quiet break from the city noise; early morning hours are the most suitable hours for walking.
TOP 21 IBIZA
Ibiza kentinde konforu yerel estetikle birleştiren TOP 21 IBIZA, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Ibiza, TOP 21 IBIZA offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Top 21 Ibiza, adanın en iyi noktalarını bir araya getiren bir rehber listesidir; tatil planını oluştururken bu listeyi bir başlangıç noktası olarak kullanmak faydalıdır.
Top 21 Ibiza is a guide list bringing together the island's best spots; it is useful to use this list as a starting point when creating a holiday plan.
Túnel
Ibiza kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Túnel, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Ibiza, Túnel offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Tünel, eski şehir surlarının altından geçen tarihi bir geçittir; Dalt Vila yürüyüşünde doğal bir güzergah oluşturmaktadır.
The Tunnel is a historic passage running beneath the old city walls; it forms a natural route on the Dalt Vila walk.
La Kokotxa
Ibiza kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan La Kokotxa, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ibiza that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, La Kokotxa serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
La Kokotxa, Ibiza'da otantik Bask mutfağını sunan nadir bir adrestir; pintxos ve txakoli şarabı için öğle saatlerinde gidin, akşam yemeği rezervasyonu şarttır.
La Kokotxa is a rare address in Ibiza serving authentic Basque cuisine; go at lunchtime for pintxos and txakoli wine, dinner reservation is essential.
Mural
Ibiza kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Mural, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ibiza that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Mural serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Bu mural, Dalt Vila çevresindeki açık hava sanat rotasının bir parçasıdır; fotoğraf çekimi için sabah ışığı en net sonucu verir.
This mural is part of the open-air art route around Dalt Vila; morning light gives the clearest result for photography.
My Hotels Ibiza
Ibiza kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan My Hotels Ibiza, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ibiza that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, My Hotels Ibiza serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
My Hotels Ibiza, şehir merkezine yakın konumuyla hem Dalt Vila hem de Eivissa Limanı'na yürüme mesafesinde bulunan bir oteldir; yüksek sezonda çok erken dolmaktadır.
My Hotels Ibiza is a hotel within walking distance of both Dalt Vila and Eivissa Harbor with its proximity to the city center; it fills up very early in high season.
Playas del Vivé
Ibiza kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Playas del Vivé, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ibiza that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Playas del Vivé serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Playa del Vivé, Ibiza'nın küçük ve az kalabalık koylarından biridir; erken saatte geldiğinizde sakin bir yüzme deneyimi yaşanır.
Playa del Vivé is one of Ibiza's small and less crowded coves; arriving early provides a calm swimming experience.
Bar El Bienestar
Ibiza kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Bar El Bienestar, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ibiza known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Bar El Bienestar is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
El Deseo
Ibiza kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan El Deseo, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ibiza known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, El Deseo is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Prince
Ibiza kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Prince, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ibiza known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Prince is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Bialetti
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Bialetti, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Bialetti is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Dea Cafè
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Dea Cafè, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Dea Cafè is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Famila
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Famila, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Famila is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Greco Coffee &amp; Food
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Greco Coffee &amp; Food, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Greco Coffee &amp; Food is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Hotel Majesty Bari
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Hotel Majesty Bari, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Hotel Majesty Bari is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Il Priscio - Bari Drinks &amp; Food
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Il Priscio - Bari Drinks &amp; Food, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Il Priscio - Bari Drinks &amp; Food is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Jérôme Cafè
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Jérôme Cafè, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Jérôme Cafè is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Joy's Pub
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Joy's Pub, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Joy's Pub is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
KGB - Katzuti Garage Bari
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan KGB - Katzuti Garage Bari, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, KGB - Katzuti Garage Bari is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
La Svolta Ristopizza
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan La Svolta Ristopizza, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, La Svolta Ristopizza is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Le Jardin Cafè
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Le Jardin Cafè, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Le Jardin Cafè is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Panacea Ristorante
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Panacea Ristorante, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Panacea Ristorante is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Petriella al Teatro
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Petriella al Teatro, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Petriella al Teatro is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Rosalba cafè
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Rosalba cafè, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Rosalba cafè is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Speakeasy Bari
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Speakeasy Bari, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Speakeasy Bari is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Torre Balzano
kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Torre Balzano, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Torre Balzano is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Associazione Culturale Fillide
kentinin tarih silüetini ve Associazione Culturale Fillide bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in showcasing the historical layers and architectural grandeur of Associazione Culturale Fillide, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
Museo della Cattedrale
kentinin tarih silüetini ve Museo della Cattedrale bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in showcasing the historical layers and architectural grandeur of Museo della Cattedrale, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
Museo della Fotografia
kentinin tarih silüetini ve Museo della Fotografia bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in showcasing the historical layers and architectural grandeur of Museo della Fotografia, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
Palazzo Jannuzzi | Dimora Storica | Eventi | Bari
kentinin tarih silüetini ve Palazzo Jannuzzi | Dimora Storica | Eventi | Bari bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in showcasing the historical layers and architectural grandeur of Palazzo Jannuzzi | Dimora Storica | Eventi | Bari, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
Regional Directorate of Museums
kentinin tarih silüetini ve Regional Directorate of Museums bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in showcasing the historical layers and architectural grandeur of Regional Directorate of Museums, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
State Archives
kentinin tarih silüetini ve State Archives bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in showcasing the historical layers and architectural grandeur of State Archives, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
Diocesan Auditorium Vallisa
kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Diocesan Auditorium Vallisa, kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of , Diocesan Auditorium Vallisa preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
Vecchio tracciato ferroviario Bari-Taranto
kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Vecchio tracciato ferroviario Bari-Taranto, kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of , Vecchio tracciato ferroviario Bari-Taranto preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
Archeological Museum
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Archeological Museum, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Archeological Museum is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Sesli rehber alarak detayları kaçırmayın.
Get an audio guide to fully appreciate the exhibits.
Dubrovnik Natural History Museum
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Dubrovnik Natural History Museum, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Dubrovnik Natural History Museum is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Dubrovnik Yacht Agent - Dubrovnik Luxury Travel Experts - Croatia
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Dubrovnik Yacht Agent - Dubrovnik Luxury Travel Experts - Croatia, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Dubrovnik Yacht Agent - Dubrovnik Luxury Travel Experts - Croatia is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Dulčić Masle Pulitika Gallery
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Dulčić Masle Pulitika Gallery, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Dulčić Masle Pulitika Gallery is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Ethnographic Museum “Rupe”
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Ethnographic Museum “Rupe”, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Ethnographic Museum “Rupe” is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Kulturno-povijesni / Cultural-Historical Musem
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Kulturno-povijesni / Cultural-Historical Musem, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Kulturno-povijesni / Cultural-Historical Musem is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Love Stories Museum
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Love Stories Museum, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Love Stories Museum is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
majeutika d.o.o.
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan majeutika d.o.o., hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, majeutika d.o.o. is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Memorijalna kuća Ronalda Browna
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Memorijalna kuća Ronalda Browna, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Memorijalna kuća Ronalda Browna is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
MOMAD Museum of Modern Art Dubrovnik
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan MOMAD Museum of Modern Art Dubrovnik, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, MOMAD Museum of Modern Art Dubrovnik is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Rector's Palace
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Rector's Palace, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Rector's Palace is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Red History Museum
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Red History Museum, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Red History Museum is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Wine Museum Dubrovnik
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan Wine Museum Dubrovnik, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, Wine Museum Dubrovnik is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
ŽIDOVSKA OPĆINA
Kentsel sanat dünyasının Dubrovnik kentindeki en prestijli temsilcisi olan ŽIDOVSKA OPĆINA, hem mimarisi hem de içindeki değerlerle bir ilham kaynağıdır. Kentin kültürel nabzını tutan bu müze, her yaştan gezgin için eğitici ve etkileyici bir duraktır.
Standing as the peak of the city's artistic scene, ŽIDOVSKA OPĆINA is a sophisticated urban landmark in Dubrovnik where contemporary vision meets historical treasures, providing a deep and inspiring social discovery.
Ksamil
Bar-Lounge “Corner”
Ksamil kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Bar-Lounge “Corner”, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ksamil that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Bar-Lounge “Corner” serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Corner Bar-Lounge, adından da anlaşıldığı gibi köşe konumuyla iki cepheden de deniz manzarasına sahip bir mekandır; özellikle akşamüstü serin esintili saatlerde keyiflidir.
Corner Bar-Lounge, as understood from its name, has a sea view from both facades with its corner position; particularly enjoyable during the cool breeze hours of the late afternoon.
Greg Lounge Ksamil
Ksamil kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Greg Lounge Ksamil, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ksamil that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Greg Lounge Ksamil serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Greg Lounge, Ksamil'de sakin bir akşam geçirmek isteyenler için uygun atmosferiyle öne çıkan bir mekandır; hafif kokteyller ve deniz manzarası eşliğinde sakin bir gece için iyi bir tercih.
Greg Lounge stands out as a suitable atmosphere for those wanting to spend a quiet evening in Ksamil; a good choice for a calm evening accompanied by light cocktails and sea views.
Instagrammable Spot ❗️
Ksamil kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Instagrammable Spot ❗️, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ksamil that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Instagrammable Spot ❗️ serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Ksamil'in Instagram'da en çok paylaşılan noktaları genellikle adacıklar arasındaki sığ turkuaz geçitlerdir; sabah 07:30-09:00 arası fotoğraf için tek başınıza bu noktaları yakalayabilirsiniz.
Ksamil's most shared Instagram spots are usually the shallow turquoise passages between the islets; between 7:30-9am you can capture these spots alone for photography.
Kuga Beach Bar
Ksamil kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Kuga Beach Bar, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ksamil that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Kuga Beach Bar serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Kuga Beach Bar, Ksamil'de plaj başı oturum için güvenilir bir seçenektir; şezlong ve kokteylle birlikte günü geçirmek için hafta içi öğle öncesi en sakin saatlerdir.
Kuga Beach Bar is a reliable option for a beachside sitting session in Ksamil; the calmest hours for spending the day with sun lounger and cocktail are weekday mornings before noon.
Lounge Bar Narghilè senza nome
Ksamil kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Lounge Bar Narghilè senza nome, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Ksamil that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Lounge Bar Narghilè senza nome serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Bu isimsiz nargile lounge, Ksamil'de sakin bir nargile deneyimi arayanlar için samimi bir mekandır; taze meyve nargile çeşitleri mevcuttur.
This nameless hookah lounge is a sincere venue for those seeking a quiet hookah experience in Ksamil; fresh fruit hookah varieties are available.
Azora Beach
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Azora Beach, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Azora Beach is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Blue Pool Bar-Coffe
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Blue Pool Bar-Coffe, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Blue Pool Bar-Coffe is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Cunat e Ullirit
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Cunat e Ullirit, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Cunat e Ullirit is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Dimas Caffe Bar &amp; Swimming Pool
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Dimas Caffe Bar &amp; Swimming Pool, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Dimas Caffe Bar &amp; Swimming Pool is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Dolphins Cafe-Bar
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Dolphins Cafe-Bar, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Dolphins Cafe-Bar is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Foga Pirates Lounge Bar
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Foga Pirates Lounge Bar, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Foga Pirates Lounge Bar is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Hello Créperie
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Hello Créperie, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Hello Créperie is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Mom
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Mom, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Mom is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Pizza Zone Ksamil
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Pizza Zone Ksamil, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Pizza Zone Ksamil is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Simple
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Simple, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Simple is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Te GERI Hotel&amp;PizzaBar
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Te GERI Hotel&amp;PizzaBar, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Te GERI Hotel&amp;PizzaBar is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Traditional restaurant&amp;pizza Veliaj
Ksamil kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Traditional restaurant&amp;pizza Veliaj, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Ksamil known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Traditional restaurant&amp;pizza Veliaj is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Mallorca
CAMELOT
Mallorca kentinde konforu yerel estetikle birleştiren CAMELOT, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Mallorca, CAMELOT offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Camelot, Palma gece hayatında orta segment eğlence arayanlar için erişilebilir bir kulüptür; haftalık tema geceleri ve DJ programı için önceden bakın.
Camelot is an accessible club for those seeking mid-range entertainment in Palma nightlife; check in advance for weekly themed nights and DJ program.
Can Crespí (Can Ribera)
Mallorca kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Can Crespí (Can Ribera), kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Mallorca, Can Crespí (Can Ribera) offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Can Crespí, Pla bölgesinin tarihsel finca mirasını yansıtır; köy etrafındaki çarşamba pazarı ile birlikte ziyaret için en uygun gün çarşambadır.
Can Crespí reflects the historical finca heritage of the Pla region; the most suitable day to visit along with the village's Wednesday market is Wednesday.
Can Ferragut (Can Caulelles)
Mallorca kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Can Ferragut (Can Caulelles), kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Mallorca, Can Ferragut (Can Caulelles) offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Can Ferragut, Mallorca köy mimarisini koruyan tarihi bir yapıdır; çevre alanda bisiklet turu ile birleştirmek için güzergah önceden planlanmalıdır.
Can Ferragut is a historic structure preserving Mallorca village architecture; the route should be planned in advance to combine it with a bicycle tour in the surrounding area.
DELFOS GIRLS
Mallorca kentinde konforu yerel estetikle birleştiren DELFOS GIRLS, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Mallorca, DELFOS GIRLS offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Delfos Girls, Palma'nın gece eğlencesinde kadın ağırlıklı kalabalıklara hitap eden bir mekandır; hafta sonu geceleri için önceden kapasiteyi kontrol edin.
Delfos Girls is a venue catering to female-dominant crowds in Palma's nightlife; check the capacity in advance for weekend nights.
El Barbero
Mallorca kentinde konforu yerel estetikle birleştiren El Barbero, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Mallorca, El Barbero offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
El Barbero, Palma'da hem berber hem sosyal mekân konseptiyle öne çıkan özgün bir adrestir; saç kesimi randevusu ile birlikte şehrin hipster kültürünü keşfetmek için ideal.
El Barbero stands out in Palma with the unique address concept of both barbershop and social space; ideal for discovering the city's hipster culture together with a haircut appointment.
José María Torres
Mallorca kentinde konforu yerel estetikle birleştiren José María Torres, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Mallorca, José María Torres offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
José María Torres, Mallorca finca mirasından gelen tarihi bir isimdir; çevre zeytinlik ve bağ ziyaretleriyle birlikte adanın tarımsal geçmişini keşfetmek için değerli bir güzergâh noktası.
José María Torres is a historic name from Mallorca's finca heritage; a valuable route point for discovering the island's agricultural past together with visits to surrounding olive groves and vineyards.
Templo palma
Mallorca kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Templo palma, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Mallorca, Templo palma offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Templo Palma, şehrin alternatif kulüp sahnesinde farklı bir kimliğe sahip bir mekandır; özel etkinlik geceleri için program takibi ve erken varış önerilir.
Templo Palma has a different identity on the city's alternative club scene; program tracking and early arrival are recommended for special event nights.
Ca´n Llorenç Villalonga
Mallorca kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Ca´n Llorenç Villalonga, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Mallorca that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Ca´n Llorenç Villalonga serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Ca'n Llorenç Villalonga, Mallorca edebiyat mirasıyla özdeşleşen bir addır; yakın kasabada yazara ait eserler ve müze ziyareti bilgi için önceden araştırın.
Ca'n Llorenç Villalonga is a name synonymous with Mallorca's literary heritage; research in advance for information on works by the author and museum visits in the nearby town.
Ca´n Ordines d´Almadrà
Mallorca kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Ca´n Ordines d´Almadrà, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Mallorca that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Ca´n Ordines d´Almadrà serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Ca'n Ordines, Mallorca'nın iç bölgelerinde kaybolmuş otantik bir köy evidir; çevre köy programıyla birleştirerek araçla keşfetmek en uygun yoldur.
Ca'n Ordines is an authentic village house lost in Mallorca's interior; the most suitable way to discover it is by car, combining it with a surrounding village program.
Ca´n Ribas de Pina
Mallorca kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Ca´n Ribas de Pina, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Mallorca that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Ca´n Ribas de Pina serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Ca'n Ribas de Pina, Mallorca'nın orta kesimlerinde tarihi finca mirasının sürdürüldüğü sakin bir yapıdır; ziyaret ve konaklama için önceden ev sahipliğiyle iletişime geçin.
Ca'n Ribas de Pina is a quiet structure in Mallorca's central area where historic finca heritage is maintained; contact the hosts in advance for a visit and accommodation.
Can Colom
Mallorca kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Can Colom, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Mallorca that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Can Colom serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Can Colom, Mallorca'nın iç kesimlerinde otantik bir finca deneyimi sunar; doğa ve tarih kombinasyonunu seven ziyaretçiler için araçla günübirlik ideal bir güzergahtır.
Can Colom offers an authentic finca experience in Mallorca's interior; it is an ideal day-trip route by car for visitors who love the combination of nature and history.
Can Juny
Mallorca kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Can Juny, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Mallorca that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Can Juny serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Can Juny, tarihi bir Mallorca fincasıdır; bağ ve zeytinlik gezintisiyle birleştirilen sabah kahvaltısı deneyimi için ev sahipleriyle önceden iletişime geçin.
Can Juny is a historic Mallorca finca; contact the owners in advance for a morning breakfast experience combined with a vineyard and olive grove walk.
Alua Leo
Mallorca kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Alua Leo, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Mallorca known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Alua Leo is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Café Al Vent del Món
Mallorca kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Café Al Vent del Món, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Mallorca known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Café Al Vent del Món is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Genova69 Bar-Restaurant
Mallorca kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Genova69 Bar-Restaurant, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Mallorca known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Genova69 Bar-Restaurant is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Mykonos
4711 Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve 4711 Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, 4711 Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Addiction Club Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Addiction Club Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Addiction Club Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Agia Kyriaki Church
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Agia Kyriaki Church, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Agia Kyriaki Church offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Agios Sostis Beach
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Agios Sostis Beach, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Agios Sostis Beach offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Ano Mera
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Ano Mera, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Ano Mera offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Armenistis Lighthouse
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Armenistis Lighthouse, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Armenistis Lighthouse offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Bonbonniere Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Bonbonniere Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Bonbonniere Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Cavo Paradiso Boutique 2 – Mykonos Town
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Cavo Paradiso Boutique 2 – Mykonos Town, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Cavo Paradiso Boutique 2 – Mykonos Town offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Chic &amp; Simple House
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Chic &amp; Simple House, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Chic &amp; Simple House offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Guzel Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Guzel Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Guzel Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Holy Church of Panagia Paraportiani
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Holy Church of Panagia Paraportiani, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Holy Church of Panagia Paraportiani offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Hóma Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Hóma Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Hóma Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
hotel spanelis
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve hotel spanelis, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, hotel spanelis offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Manto Mavrogenous Statue
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Manto Mavrogenous Statue, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Manto Mavrogenous Statue offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Mykonos Port
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Mykonos Port, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Mykonos Port offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Mykonos Vioma Organic Farm
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Mykonos Vioma Organic Farm, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Mykonos Vioma Organic Farm offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Mykonos VIP Underwater Activities
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Mykonos VIP Underwater Activities, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Mykonos VIP Underwater Activities offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Ocean Room Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Ocean Room Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Ocean Room Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Panorama Windmill
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Panorama Windmill, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Panorama Windmill offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Pelekanos to Ellinadiko
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Pelekanos to Ellinadiko, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Pelekanos to Ellinadiko offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Porta Bar
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Porta Bar, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Porta Bar offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
RARITY GALLERY
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve RARITY GALLERY, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, RARITY GALLERY offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Rock and Roll
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Rock and Roll, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Rock and Roll offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Sanctus Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Sanctus Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Sanctus Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Scarpa bar
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Scarpa bar, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Scarpa bar offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Shiba Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Shiba Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Shiba Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
ToyRoom Mykonos
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve ToyRoom Mykonos, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, ToyRoom Mykonos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
WE LOVE MYK
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve WE LOVE MYK, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, WE LOVE MYK offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Χώρα Μυκόνου
Mikonos kenti keşfinde dinamizmi ve Χώρα Μυκόνου, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Mikonos, Χώρα Μυκόνου offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Delos
Mikonos silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Delos, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
Representing the peak of natural tranquility in Mikonos, this park is a prestigious destination for morning walks and social gatherings, defining the urban wellness culture of the town today.
Elia Nudist Beach
Mikonos silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Elia Nudist Beach, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
Lia Beach
Mikonos silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Lia Beach, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
Psarou beach
Mikonos silüetinin en ferahlatıcı noktalarından biri olan Psarou beach, kentin aktif tempousuna taze bir nefes katan prestijli bir sosyal ve doğal buluşma alanıdır.
Buddha-Bar Beach (Mykonos)
Mikonos'ta yer alan bu bar ve restoran, sakin bir plajda gün batımı manzarası eşliğinde yemek ve içecek deneyimi sunuyor. Lezzetli yemekleri ve özenli servisiyle dikkat çekiyor.
Located in Mykonos, this bar and restaurant offers a dining and drink experience on a quiet beach with sunset views. It stands out with its delicious food and attentive service.
Starbucks
Mikonos'ta yer alan bu davetkar kahve evi, el yapımı kahveler, çaylar ve kahvaltı seçenekleri sunuyor. Geniş dış mekan oturma alanları ve samimi atmosferiyle keyifli bir mola noktası.
This welcoming coffeehouse in Mykonos offers handcrafted coffees, teas, and breakfast options. It provides a pleasant break spot with ample outdoor seating and a friendly atmosphere.
VILLAGO
Mikonos'ta yer alan bu kafe ve fırın, kaliteli kahveleri, lezzetli atıştırmalıkları ve samimi atmosferiyle öne çıkıyor. Güler yüzlü personeliyle keyifli bir deneyim sunuyor.
Located in Mykonos, this cafe and bakery stands out with its quality coffee, delicious snacks, and friendly atmosphere. It offers a pleasant experience with its welcoming staff.
Mykonos Brunch Club
Mikonos'ta yer alan bu kafe ve fırın, lezzetli brunch seçenekleri ve kaliteli kahveleriyle öne çıkıyor. Samimi çalışanları ve sıcak atmosferiyle keyifli bir deneyim sunuyor.
This cafe and bakery in Mykonos stands out with its delicious brunch options and quality coffees. It offers a pleasant experience with its friendly staff and warm atmosphere.
Mikel Coffee
Mikonos'ta yer alan bu kafe, sıcak ve soğuk içeceklerin yanı sıra fırın ürünleri sunar. Hızlı servis ve uygun fiyatlarla kahvenizi keyifli bir dış mekanda yudumlayabilirsiniz.
This cafe in Mykonos offers hot and cold beverages, along with bakery items. Enjoy your coffee in a pleasant outdoor setting with fast service and fair prices.
Moustakaki cafe
Mikonos'ta yer alan bu kafe, yerel hamur işleri ve taze sandviçlerle birlikte kaliteli kahve deneyimi sunuyor. Misafirperver personeli ve samimi atmosferiyle öne çıkıyor.
Located in Mykonos, this cafe offers a quality coffee experience alongside local pastries and fresh sandwiches. It stands out with its welcoming staff and pleasant atmosphere.
NOO-NOO Chill Out Cafe-Bar-Restaurant
Mikonos'ta yer alan bu mekan, gün batımı manzaraları ve tesise bağlı havuzlarıyla dinlendirici bir deneyim sunuyor.
Located in Mykonos, this establishment offers a relaxing experience with sunset views and connected pools.
Monk Mykonos | Brunch Cafe Cocktail
Mikonos'ta yer alan bu mekan, kahve ve brunch seçenekleri sunuyor. Ancak, sigara kokusu ve servis kalitesi konusunda bazı ziyaretçiler olumsuz deneyimler yaşamış.
Located in Mykonos, this establishment offers coffee and brunch options. However, some visitors have reported negative experiences regarding cigarette smoke and service quality.
Trio Bambini, gelato &amp; yogurt
Mikonos'ta yer alan bu mekan, lezzetli krepler, geleneksel Yunan kahvaltısı ve ferahlatıcı gelatolar sunuyor. Samimi atmosferi ve çeşitli menüsüyle keyifli bir mola noktası.
Located in Mykonos, this spot offers delicious crepes, traditional Greek breakfast, and refreshing gelato. It's a pleasant stop with a friendly atmosphere and diverse menu.
Amades Mykonos Eat Local
Mikonos'ta yer alan bu mekan, samimi atmosferi ve özenli servisiyle dikkat çekiyor. Geleneksel Yunan lezzetlerini küçük tabaklar halinde sunarak paylaşımcı bir yemek deneyimi vadediyor.
Located in Mykonos, this establishment offers an intimate atmosphere and attentive service. It promises a shared dining experience with traditional Greek flavors served as small plates.
Fisherman Giorgos &amp; Marina,Taverna
Mikonos'ta yer alan bu otantik aile işletmesi, samimi atmosferi ve lezzetli deniz ürünleri ile öne çıkıyor. El yapımı masalarda sunulan yemekler arasında kuzu pirzola ve dolma kalamar gibi seçenekler bulunuyor.
Located in Mykonos, this authentic family-run establishment stands out with its intimate atmosphere and delicious seafood. Dishes like lamb chops and stuffed squid are served on handmade tables.
Charisma Hotel and Wellness Club , Mykonos
Mikonos'ta yer alan bu otel, bar, kafe ve spor salonu imkanları sunar. Misafirler, özenli hizmeti, lezzetli yemekleri ve konforlu konaklama deneyimini takdir etmektedir.
Located in Mykonos, this establishment offers bar, cafe, and gym facilities. Guests appreciate the attentive service, delicious food, and comfortable stay.
Kalua Beach Bar-Restaurant
Mikonos'ta yer alan bu rahat kulüp, Japon füzyon restoranı, DJ performansları ve kokteyl barı ile kumlu bir plajda gün boyu süren canlı bir atmosfer sunuyor. Lezzetli yemekleri ve ilerleyen saatlerde hareketlenen enerjisiyle dikkat çekiyor.
Located in Mykonos, this relaxed club on a sandy beach offers a lively all-day atmosphere with a Japanese fusion restaurant, DJ sets, and a cocktail bar. It stands out with its delicious food and an energy that builds up as the day progresses.
Pasaji Mykonos
Mikonos'ta yer alan bu restoran ve bar, plajda keyifli bir gün geçirmek için idealdir. Lezzetli yemekleri ve özenli servisiyle dikkat çekerken, canlı müzik eşliğinde hoş bir atmosfer sunar.
Located in Mykonos, this restaurant and bar is ideal for a delightful day at the beach. It stands out with its delicious food and attentive service, offering a pleasant atmosphere with lively music.
Kuzina Mykonos
Mikonos'ta yer alan bu restoran, lezzetli yemekleri, sushi seçenekleri ve özenli servisiyle öne çıkıyor. Sakin denizi ve plaj hizmetleriyle keyifli bir atmosfer sunuyor.
Located in Mykonos, this restaurant stands out with its delicious food, sushi options, and attentive service. It offers a pleasant atmosphere with calm sea and beach services.
Fraskw Mykonos
Mikonos'ta yer alan bu restoran, otantik lezzetler ve canlı müzik eşliğinde keyifli bir yemek deneyimi sunuyor. Sakin atmosferi ve deniz manzarasıyla öne çıkıyor.
Located in Mykonos, this restaurant offers an enjoyable dining experience with authentic flavors and live music. It stands out with its relaxed atmosphere and sea views.
Bill&amp;Coo Mykonos
Mikonos'ta yer alan bu şık otel, modern süitler, lüks bir restoran, sonsuzluk havuzu ve spa sunuyor. Misafirler, üst düzey hizmet ve dünya standartlarında olanaklarla unutulmaz bir deneyim yaşayabilirler.
Located in Mykonos, this chic hotel offers modern suites, an upscale restaurant, an infinity pool, and a spa. Guests can enjoy a memorable experience with top-tier service and world-class amenities.
Zuma Mykonos
Mykonos kasabasına hakim konumuyla Zuma'nın Yunanistan ayağı, klasik Japon-Brezilya menüsünü adadan izlenen Ege manzarasıyla buluşturur. Robata ızgarasından çıkan wagyu dilimi ve ponzu soslu sashimi, dünyanın her köşesinden gelen üst segment turist profiline hitap eden sezonun en prestijli masalarındandır.
With its commanding position over Mykonos town, the Greek outpost of Zuma pairs its classic Japanese-Brazilian menu with Aegean views from the island. A wagyu slice from the robata grill and sashimi with ponzu sauce are among the season's most prestigious tables, catering to high-end tourists from every corner of the world.
Kymbo Mykonos
Mykonos kasabasında müzik ve dans konusunda köklü bir üne sahip olan Kymbo, hem canlı Yunan müziği hem de modern DJ setleriyle farklı beklentilere aynı anda hitap eden eklektik bir gece mekanıdır. Otantik Mykonos atmosferini modern eğlenceyle sentezleme becerisiyle adada kendi kategorisinde tek kalmayı başarıyor.
Having an established reputation in Mykonos town for music and dancing, Kymbo is an eclectic nightlife venue that simultaneously appeals to different expectations with both live Greek music and modern DJ sets. It succeeds in remaining unique in its category on the island with its ability to synthesize authentic Mykonos atmosphere with modern entertainment.
Canlı Yunan müziği geceleri için haftalık programı kontrol edin; bu geceler adanın en hareketli ve en özgün eğlence anlarından birini sunar.
Check the weekly program for live Greek music nights; these evenings offer one of the island's liveliest and most authentic entertainment moments.
Aphrodite restaurant
Mykonos kasabasında uzun yıllardır faaliyet gösteren Aphrodite, Yunan ev yemeği geleneğini şehrin ticari gastronomi baskısına rağmen canlı tutmaya devam ediyor. Günlük değişen spesyaller, fırın makarnası ve zeytinyağlı yeşil fasulye, şehrin klasik menü tekdüzeliğinden kaçmak isteyenler için doğal bir liman oluşturuyor.
Having operated in Mykonos town for many years, Aphrodite continues to keep Greek home cooking tradition alive despite the town's commercial gastronomy pressure. Daily changing specials, oven pasta, and olive oil green beans form a natural harbor for those wanting to escape the town's classic menu monotony.
Rhapsody Bar
Mykonos kasabasında uzun yıllardır varlığını sürdüren Rhapsody Bar, canlı Yunan müziği geceleri ve kokteylleriyle kasabanın gece eğlencesine katılmanın en sıcak yollarından birini sunuyor. Kalabalık kulüplerden önce ya da sonra uğramak için idéal olan bu mekan, hem yerel hem de yabancı ziyaretçilerin bir arada bulunduğu hoş bir ortamdır.
Rhapsody Bar, which has maintained its presence in Mykonos town for many years, offers one of the warmest ways to participate in the town's evening entertainment with live Greek music nights and cocktails. Ideal for stopping before or after the crowded clubs, this venue has a pleasant atmosphere where both locals and foreign visitors co-exist.
Sentu Mykonos
Mykonos kasabasında yeni nesil Asya füzyon mutfağını temsil eden Sentu, Japon, Koreli ve Yunan lezzetlerini özgün bir perspektifle birleştiriyor. Miso soslu ahtapot, kimchi katkılı deniz ürünleri ve ponzu soslu orzo tabakları, adada henüz keşfedilmeyi bekleyen alternatif bir lezzet haritası çiziyor.
Sentu, representing the new generation of Asian fusion cuisine in Mykonos town, combines Japanese, Korean, and Greek flavors from an original perspective. Miso-sauced octopus, kimchi-infused seafood, and ponzu-sauced orzo plates draw an alternative flavor map on the island still waiting to be discovered.
Wite Coffee
Mykonos kasabasındaki bu kafe-bar, adanın merkezi işlek noktalarından birinde konumlanmış, sabah kahvesinden gece bir kadeh şaraba uzanan esnek servis saatiyle hem erken hem geç ziyaretçiye hitap eder. Özenle seçilmiş beyaz şaraplar ve taze limon suyu katkılı aperol spritz mevsimin en çok sipariş edilen içkilerinden biridir.
This café-bar in Mykonos town is located at one of the island's central busy points and appeals to both early and late visitors with flexible service hours stretching from morning coffee to an evening glass of wine. Carefully selected white wines and aperol spritz with fresh lemon juice are among the season's most ordered drinks.
Jayont Mykonos
Mykonos kasabasındaki Jayont, şehrin yoğun gece hayatına alternatif arayan, kaliteli kokteyl ve keyifli sohbet ortamı isteyen ziyaretçiler için seçilmiş müzik listesi ve sıcak ambiyansıyla öne çıkan bir bar mekanıdır. Hem yerel hemde ziyaretçi müdavim tabanıyla kasabanın farklı katmanlarıyla tanışmak için iyi bir başlangıç noktası.
Jayont in Mykonos town is a bar venue that stands out with a curated music list and warm ambiance for visitors seeking an alternative to the town's intense nightlife who want quality cocktails and enjoyable conversation. With both local and visitor regular clientele, it is a good starting point for meeting the town's different layers.
TAYO
Mykonos kasabasındaki TAYO, Asya sokak mutfağı ilhâmlı ama Akdeniz malzemeleriyle hazırlanan fusion menüsüyle adanın en yaratıcı mutfak adreslerinden biridir. Miso soslu Yunan balığı ve limonlu tahini salatasıyla oluşturulan yenilikçi kombinasyonlar, kasabanın monoton menüleri arasında gerçek anlamda fark yaratan bir teklif sunuyor.
TAYO in Mykonos town is one of the island's most creative culinary addresses with its fusion menu inspired by Asian street food but prepared with Mediterranean ingredients. Innovative combinations formed with miso-sauced Greek fish and lemon tahini salad offer a genuinely differentiating proposal among the town's monotonous menus.
Kastro Panigiraki
Mykonos kasabasının arka sokaklarına saklanmış bu küçük meyhane, ev yapımı mezeler, taze balık ızgaraları ve meze-rakı geleneğini modern Mykonos gürültüsünden arındırılmış sade bir mekanda yaşatır. Yerli nüfusun sık uğradığı burada turistler azınlıktır, bu da onu kasabanın en özgün köşelerinden biri yapar.
This small tavern hidden in Mykonos town's back streets preserves the mezze-raki tradition with homemade mezze and fresh grilled fish in a simple venue stripped of modern Mykonos noise. Locals frequent it often and tourists are a minority, making it one of the town's most genuine corners.
N Caffe
Mykonos kasabasının arka sokaklarına sığınan N Caffe, turizmin getirdiği yoğunluğa rağmen adada olduğunu fark ettiren sessiz bir kahve ritüeli sunar. İtalyan freddo kapuçino ve elde yapılan simit benzeri Yunan çöreğiyle sabah molasını kasabanın en sakin biçimde geçirme şansını verir.
Nestled in the back streets of Mykonos town, N Caffe offers a quiet coffee ritual that makes you realize you are on an island despite the tourist intensity. With Italian freddo cappuccino and handmade Greek simit-like ring bread, it gives you the chance to spend your morning break in the town's most tranquil form.
HUG Espresso Bar Mykonos
Mykonos kasabasının belki de en küçük kahve dükkanı olan HUG Espresso Bar, porselen fincanlarıyla sunulan özenli single origin kahve ve el yapımı güneş kurusu domatesi serpiştirilmiş focaccia dilimleriyle adanın kalabalık café kültürüne karşı samimi bir alternatif oluşturuyor.
Perhaps Mykonos town's smallest coffee shop, HUG Espresso Bar forms a sincere alternative to the island's crowded café culture with carefully prepared single-origin coffee served in porcelain cups and handmade focaccia slices sprinkled with sun-dried tomatoes.
Zymoto Cafe
Mykonos kasabasının dar sokaklarında huzurlu bir kahve molası arayan için Zymoto Cafe, el yapımı Yunan kahvesi çeşitleri, soğuk freddo espresso ve günlük hazırlanan tatlılarıyla adanın en samimi lokal kahve mekanlarından biri olarak öne çıkıyor. Küçük iç mekanı ve bahçeye açılan taş kapısıyla köy kahvesi havasını taşır.
For those seeking a peaceful coffee break in Mykonos town's narrow streets, Zymoto Cafe stands out as one of the island's most sincere local coffee venues with its handmade Greek coffee varieties, cold freddo espresso, and daily prepared sweets. Its small interior and stone door opening to a garden carry a village café atmosphere.
Kalita restaurant Mykonos town
Mykonos kasabasının dar sokaklarındaki Kalita, Kikladlar ev yemeklerini yabancı ziyaretçilere doğru anlatma misyonuyla yola çıkmış bir aile restoranıdır. Anneden öğrenilen domatesli fırın patlıcan ve keçi peynirli börek, mutfağın büyükannenin tarifi izlenerek pişirildiğini hissettiriyor.
Kalita in the narrow streets of Mykonos town is a family restaurant that set out with the mission of correctly conveying Cycladic home cooking to foreign visitors. Oven-baked eggplant with tomato and goat cheese börek learned from mother make you feel that the kitchen follows grandmother's recipe.
Avli Tou Thodori
Mykonos kasabasının en özgün Yunan tavernaları arasında sayılan Avli Tou Thodori, şarap fıçılarıyla çevrili açık avlusunda taze deniz ürünleri ve Yunan peynirleriyle kurulmuş meze masalarını uzun akşam yemeklerine dönüştürür. Adada gerçek meyhane deneyimi arayanlar için bölgenin en otantik adresidir.
Among Mykonos town's most original Greek tavernas, Avli Tou Thodori transforms fresh seafood and Greek cheese meze tables in its open courtyard surrounded by wine barrels into long leisurely dinners. It is the area's most authentic address for those seeking a genuine tavern experience on the island.
Tabu Mykonos
Mykonos kasabasının gece hayatında yıllardır varlık gösteren Tabu, Hora'nın en erişilebilir gece kulüplerinden biri olarak hem yabancı turistlerin hem de Yunan ziyaretçilerin tercih ettiği ortam ve fiyat dengesiyle öne çıkıyor. Eklektik müzik listesi ve gece boyunca değişen atmosferiyle ada ziyaretçilerine çeşitli bir gece deneyimi sunar.
Having been a presence in Mykonos town's nightlife for years, Tabu stands out as one of Hora's most accessible nightclubs with a balance of atmosphere and price preferred by both foreign tourists and Greek visitors. It offers island visitors a varied night experience with an eclectic music list and an atmosphere that changes throughout the night.
Gece 01:00 civarı en kalabalık saatlerdir; erken gelinirse kapı girişi ve masaya ulaşmak çok daha kolaydır.
Around 1am is the busiest time; arriving early makes door entry and reaching a table much easier.
m-eating restaurant Mykonos town
Mykonos kasabasının kalbindeki m-eating, yerel şarap sandviçlerinden modern Yunan deniz ürünleri tabağına kadar geniş bir menüyle kasabaya özgü samimi bir restoran deneyimi sunar. Ufak kapasiteli iç mekanı ve taş duvarlı dekorasyonuyla kasabanın en içten gelen mutfak durağından biridir.
At the heart of Mykonos town, m-eating offers a sincere restaurant experience unique to the town with a wide menu from local wine sandwiches to modern Greek seafood plates. With its small-capacity interior and stone-walled decoration, it is one of the town's most heartfelt culinary stops.
Breeze Cocktail Bar
Mykonos kasabasının merkezindeki Breeze Cocktail Bar, şık dekorasyonu ve özenle hazırlanan imza kokteylleriyle kasabanın en seçkin bar adreslerinden biridir. Gün batımından gece yarısına uzanan seansları, hem romantik çift akşamları hem de arkadaş grubu buluşmaları için ideal bir köşe sunar.
Breeze Cocktail Bar in the center of Mykonos town is one of the town's most distinguished bar addresses with its elegant décor and carefully crafted signature cocktails. Its sessions stretching from sunset to midnight offer an ideal corner for both romantic couples' evenings and friend group gatherings.
Mekanın imza içkisi olan 'Aegean Breeze'yi deneyin; adaya özgü yerel likörlerle hazırlanan sınırlı üretim bir kokteyldir.
Try the venue's signature drink 'Aegean Breeze'; it is a limited-production cocktail prepared with local liqueurs unique to the island.
Alegro Restaurant
Mykonos kasabasının sakin bir köşesindeki Alegro, küçük kapasiteli terasıyla günlük piyasa tazeliğinde mezeleri ve yerel deniz ürünlerini kasabanın yüksek fiyatlı restoranlarının çok altında sunan gizli bir değerdir. Düzenli müdavim kitlesi, menünün her gün değişen özel yemek tahtasını takip etmek için tekrar tekrar gelir.
Alegro in a quiet corner of Mykonos town is a hidden value that serves daily market-fresh mezze and local seafood far below the town's high-priced restaurants on its small-capacity terrace. Its regular clientele returns again and again to follow the daily changing special dishes board.
Cavo Paradiso Boutique 1 – Mykonos Town
Mykonos kasabasının sakin mahallelerinden birinde, turistik yoğunluktan biraz çekilmiş bu butik konak, minimal Kiklad dekorasyonu ve kendi bahçesiyle adada huzurlu ve özel bir konaklama deneyimi sunar. Adanın görsel gürültüsünden uzak, sessiz bir gece geçirmek isteyenler için değerli bir seçimdir.
Slightly withdrawn from tourist intensity in one of Mykonos town's quieter neighborhoods, this boutique guesthouse offers a peaceful and private stay on the island with minimal Cycladic décor and its own garden. A valuable choice for those wanting to spend a quiet night away from the island's visual noise.
Konak bahçesi akşamları halka açık olmayabilir; rezervasyon sırasında bahçe saatlerini öğrenin.
The guesthouse garden may not be publicly accessible in the evenings; ask about garden hours when booking.
Stairz
Mykonos kasabasının ticari merkezindeki Stairz, kasabada içki, müzik ve dans için erken saatte başlamanıza imkân tanıyan bir bar-mekandır. Gece kulübü atmosferine geçmeden önce, yakın civardaki büyük kulüplerin açılmasını beklerken sıcak bir ortamda kokteyl içmek isteyenler için pratik bir durak.
Stairz in the commercial center of Mykonos town is a bar venue that allows you to start early for drinks, music, and dancing in the town. A practical stop for those wanting to drink cocktails in a warm atmosphere while waiting for the large nearby clubs to open before transitioning to a nightclub atmosphere.
Liastì
Mykonos kasabasının üst mahallelerinde yer alan Liastì, güneye açılan terası, mevsim balıklarından oluşan kısa menüsü ve başarılı yerel şarap listesiyle kasabada kalıcı bir şöhret inşa etmiş aile restoranlarındandır. Gün boyu güneş alan terası sayesinde özellikle öğlen saatlerinde tercih edilen bir adres.
Located in the upper quarters of Mykonos town, Liastì is one of the family restaurants that has built a lasting reputation in the town with its south-facing terrace, short menu composed of seasonal fish, and a successful local wine list. A preferred address especially at lunchtime thanks to its all-day sun-receiving terrace.
Palermo
Cattedrale di Monreale
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Cattedrale di Monreale, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
A sophisticated urban destination reflecting the town's modern energy and creative pulse, Cathedral of Monreale is a vital part of the Palermo social map where every traveler discovers something unique and professional.
Chiesa di San Francesco Saverio
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Chiesa di San Francesco Saverio, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Church of San Francesco Saverio offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Chiesa di Santa Maria in Valverde
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Chiesa di Santa Maria in Valverde, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Church of Santa Maria in Valverde offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Fabric Rise Up
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Fabric Rise Up, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Fabric Rise Up offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Fondazione Orchestra Jazz Siciliana The Brass Group
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Fondazione Orchestra Jazz Siciliana The Brass Group, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Fondazione Orchestra Jazz Siciliana The Brass Group offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Fountain Garraffello
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Fountain Garraffello, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Fountain Garraffello offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Mercato Ballarò
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Mercato Ballarò, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Mercato Ballarò offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Palazzo Pretorio
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Palazzo Pretorio, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
A sophisticated urban destination reflecting the town's modern energy and creative pulse, Palace Pretorio is a vital part of the Palermo social map where every traveler discovers something unique and professional.
Plait Mare
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Plait Mare, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Plait Mare offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Quattro Canti
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Quattro Canti, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Quattro Canti offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Teatro Massimo di Palermo
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Teatro Massimo di Palermo, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Theater Massimo di Palermo offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
The Cultural Association Candelai
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve The Cultural Association Candelai, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, The Cultural Association Candelai offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Vicoletto Club
Palermo kenti keşfinde dinamizmi ve Vicoletto Club, kentin haritasına karakter katan en sevilen ve tatlı duraklardan birisi olan bir dir.
As a refined social and cultural point in Palermo, Vicoletto Club offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm for an active holiday mood.
Bar Pasticceria Catania Giuseppe
Palermo'da yer alan bu kafe ve fırın, kahve severler için güçlü bir seçenek sunuyor. Bazı ziyaretçiler samimi personel ve ürün çeşitliliğinden memnun kalırken, diğerleri hizmet ve ürün kalitesi konusunda olumsuz deneyimler yaşamıştır.
Located in Palermo, this cafe and bakery offers a strong coffee option for enthusiasts. While some visitors appreciate the friendly staff and product variety, others have reported negative experiences regarding service and product quality.
Caffetteria Massaro di Lopresti Michele
Palermo'da yer alan bu kafe, güler yüzlü hizmeti ve lezzetli kahvaltı seçenekleriyle öne çıkıyor. Üniversite yakınında uygun fiyatlı öğle yemeği için de tercih edilebilir.
Located in Palermo, this cafe stands out with its friendly service and delicious breakfast options. It's also a good choice for an inexpensive lunch near the university.
Cantiere Nautico Adorno e Giacalone S.r.l.
Palermo'da yer alan bu mekan, endüstriyel vinçler ve yelkenliler arasında modern, minimalist bir ortam sunar. Gece müzikle birlikte eşsiz bir deneyim yaşatır.
Located in Palermo, this venue offers a modern, minimalist setting amidst industrial cranes and sailboats. It provides a unique experience with music at night.
Torrefazione Castagnetta Massimiliano (Gelateria)
Palermo'da yer alan bu mekan, geleneksel kahve kavurma deneyimi sunarken, aynı zamanda lezzetli dondurma ve klasik hamur işleri ile keyifli bir mola imkanı sağlıyor.
Located in Palermo, this establishment offers a traditional coffee roasting experience, while also providing a pleasant break with delicious gelato and classic pastries.
Rodeo Drive Restaurant
Palermo'da yer alan bu mekan, sushi ve çiğ deniz ürünleri sevenler için benzersiz bir deneyim sunuyor. Canlı atmosferi ve ilgili personeliyle öne çıkıyor.
Located in Palermo, this establishment offers a unique experience for sushi and raw seafood lovers. It stands out with its lively atmosphere and attentive staff.
Grand Hotel Piazza Borsa
Palermo'da yer alan bu rafine, tarihi otel, yemek, bar ve spa olanaklarıyla rahat bir konaklama sunar. Geleneksel hizmeti ve klasik İtalyan tarzı mimarisiyle dikkat çeker.
This refined, historic hotel in Palermo offers relaxed quarters with dining, a bar, and a spa. It stands out with its traditional service and classic Italian style architecture.
VERA coffice break
Palermo'da yer alan bu rahat kafe, samimi atmosferi ve güler yüzlü hizmetiyle öne çıkıyor. Çalışmak veya dinlenmek için ideal olan mekanda kahve, sandviç ve taze salatalar sunuluyor.
Located in Palermo, this relaxed cafe stands out with its friendly atmosphere and warm service. Ideal for working or unwinding, it offers coffee, sandwiches, and fresh salads.
Ristorante Pizzeria Dal Marchese Palermo
Palermo'da yer alan bu restoran, samimi atmosferi ve özenli servisiyle dikkat çekiyor. Misafirler, lezzetli pizzaları ve çeşitli başlangıçları ile keyifli bir yemek deneyimi yaşayabilirler.
Located in Palermo, this restaurant offers a welcoming atmosphere and attentive service. Guests can enjoy delicious pizzas and various appetizers for a pleasant dining experience.
Villa Igiea, a Rocco Forte hotel
Palermo'da yer alan bu yüksek kaliteli tesis, zarif konaklama birimleri, iki sofistike restoran ve büyüleyici deniz manzaraları sunar. Misafirler, özenli hizmeti ve tarihi atmosferi takdir etmektedir.
Located in Palermo, this high-end property offers elegant quarters, two sophisticated restaurants, and captivating sea views. Guests appreciate the thoughtful service and historic ambiance.
Amsterdam
The Wine Spot
Pierre Cuypers'in neo-Gotik ve neo-Rönesans şaheseri Rijksmuseum, Hollanda'nın sanat ve tarihine adanmış ulusal müzedir. Rembrandt'ın Gece Devriyesi gibi Altın Çağ eserlerini barındırır.
Pierre Cuypers’ neo-Gothic and Neo-Renaissance masterpiece, the Rijksmuseum, is the national museum dedicated to Dutch art and history. It houses Golden Age works like Rembrandt's The Night Watch.
Erken gelin veya biletinizi online alarak kuyrukları atlayın.
Arrive early or buy your tickets online to skip the queues.
Rhodes
Astron Pallas - Night Club
Rhodes kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Astron Pallas - Night Club, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Rhodes, Astron Pallas - Night Club offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Astron Pallas, Rodos'un köklü gece kulüplerinden biri olarak canlı müzik ve DJ setleriyle sezon boyunca aktif kalmaktadır.
Astron Pallas remains active throughout the season as one of Rhodes's deep-rooted nightclubs with live music and DJ sets.
Decan Bar
Rhodes kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Decan Bar, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Rhodes, Decan Bar offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Decan Bar, Rodos eski şehrinde kokteyller ve sakin bir atmosferle akşam başlangıcı için pratik bir mekandır; öğleden sonra aperol saati için uygun.
Decan Bar is a practical venue for starting the evening with cocktails and a calm atmosphere in Rhodes old town; suitable for aperol hour in the afternoon.
Ialyssos Bay Hotel
Rhodes kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Ialyssos Bay Hotel, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Rhodes, Ialyssos Bay Hotel offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Ialyssos Bay Hotel, Rodos'un kuzeyinde sahile yakın konumuyla aile dostu bir konaklama seçeneğidir; denize doğrudan erişim ve havuz kombinasyonu sunmaktadır.
Ialyssos Bay Hotel is a family-friendly accommodation option near the beach in northern Rhodes; it offers a combination of direct sea access and a pool.
Old school
Rhodes kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Old school, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Rhodes, Old school offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Old School, Rodos'ta nostalji temasıyla tanınan bir bar olarak hem yerlilerin hem turistlerin uğradığı samimi bir mekandır.
Old School is a sincere venue frequented by both locals and tourists as a bar known for its nostalgia theme in Rhodes.
Principato
Rhodes kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Principato, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Rhodes that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Principato serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Principato, Rodos'ta İtalyan mutfağı arayanlar için eski şehirde güvenilir bir adrestir; pizza ve makarna seçenekleriyle hem öğle hem akşam servis yapar.
Principato is a reliable address in the old town for those seeking Italian cuisine in Rhodes; it serves both lunch and dinner with pizza and pasta options.
Yahrak
Rhodes kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Yahrak, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Rhodes that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Yahrak serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Yahrak, Rodos'ta yerel Yunan mutfağının özgün örneklerini sunan samimi bir restoran; Türk ve Yunan etkilerinin iç içe geçtiği adada geleneksel mezelere mutlaka yer verin.
Yahrak is a sincere restaurant serving original examples of local Greek cuisine in Rhodes; in an island where Turkish and Greek influences intertwine, definitely make room for traditional mezze.
Aspri Avli Restaurant
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Aspri Avli Restaurant, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Aspri Avli Restaurant is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Bee Museum of Rhodes
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Bee Museum of Rhodes, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Bee Museum of Rhodes is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Boheme Bar &amp; Café
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Boheme Bar &amp; Café, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Boheme Bar &amp; Café is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Demis Suomalainen Baari Ravintola Karaoke
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Demis Suomalainen Baari Ravintola Karaoke, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Demis Suomalainen Baari Ravintola Karaoke is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Keep it Simple
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Keep it Simple, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Keep it Simple is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Nisos
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Nisos, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Nisos is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
ONO
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan ONO, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, ONO is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
RED RESTAURANT
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan RED RESTAURANT, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, RED RESTAURANT is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Rhodes Blue
Rhodes kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Rhodes Blue, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Rhodes known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Rhodes Blue is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Aquarium of Rhodes - Hydrobiological Station HCMR
Rhodes kentinin tarih silüetini ve Aquarium of Rhodes - Hydrobiological Station HCMR bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in Rhodes showcasing the historical layers and architectural grandeur of Aquarium of Rhodes - Hydrobiological Station HCMR, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
Kalabalıktan kaçınmak için erken saatlerde gelin ve rahat ayakkabı giymeyi unutmayın.
Arrive early to avoid crowds and don't forget to wear comfortable walking shoes.
Church of Saint John the Baptist
Rhodes kentinin tarih silüetini ve Church of Saint John the Baptist bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in Rhodes showcasing the historical layers and architectural grandeur of Church of Saint John the Baptist, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
Cultural and Geological Melathro Rhodes
Rhodes kentinin tarih silüetini ve Cultural and Geological Melathro Rhodes bölgesinin mimari ihtişamını yansıtan bu alan, kentin binlerce yıllık kültürel mirasına açılan en prestijli tarih kalesidir.
An urban cultural stronghold in Rhodes showcasing the historical layers and architectural grandeur of Cultural and Geological Melathro Rhodes, offering travelers a deep dive into the region's heritage.
Modern Greek Art Museum of Rhodes - Nestorideion Melathron
Rhodes kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Modern Greek Art Museum of Rhodes - Nestorideion Melathron, kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of Rhodes, Modern Greek Art Museum of Rhodes - Nestorideion Melathron preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
Our Lady of the Castle (Panayia)
Rhodes kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Our Lady of the Castle (Panayia), kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of Rhodes, Our Lady of the Castle (Panayia) preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
Palatial building
Rhodes kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Palatial building, kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of Rhodes, Palatial building preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
Path Of Gods - Greek History Museum
Rhodes kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Path Of Gods - Greek History Museum, kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of Rhodes, Path Of Gods - Greek History Museum preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
Roman Public Building of the Agora
Rhodes kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Roman Public Building of the Agora, kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of Rhodes, Roman Public Building of the Agora preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
Μουσείο Σταματιάδη Ορυκτολογίας και Παλαιοντολογίας
Rhodes kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Μουσείο Σταματιάδη Ορυκτολογίας και Παλαιοντολογίας, kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of Rhodes, Μουσείο Σταματιάδη Ορυκτολογίας και Παλαιοντολογίας preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
Valencia
El Kubata de Hojalata
Valencia kentinde konforu yerel estetikle birleştiren El Kubata de Hojalata, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Valencia, El Kubata de Hojalata offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
El Kubata, Valensiya'nın Ruzafa semtinin vintage ve endüstriyel dekor anlayışını yansıtan yaratıcı bir bar-mekanıdır; akşam aperitif kültürü için 19:00-21:00 arası en uygun saatlerdir.
El Kubata is a creative bar-venue in Valencia's Ruzafa district reflecting the vintage and industrial decor approach; between 7-9pm are the most suitable hours for evening aperitif culture.
Flamingos Swingers Club
Valencia kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Flamingos Swingers Club, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Valencia, Flamingos Swingers Club offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Flamingos, Barrio del Carmen'de Valensiya'nın alternatif ve vintage sahnesini yansıtan bir bar ve kulüptür; gece programı için sosyal medya sayfasını takip edin.
Flamingos is a bar and club in Barrio del Carmen reflecting Valencia's alternative and vintage scene; follow the social media page for the nighttime program.
Los Amigos
Valencia kentinde konforu yerel estetikle birleştiren Los Amigos, kentin sosyal ve kültürel dünyasına yüksek kaliteli bir dokunuş katan en samimi ve rotalardan biridir.
As a refined social and cultural point in Valencia, Los Amigos offers a high-quality experience that perfectly merges urban convenience with local aesthetic charm.
Los Amigos, Valensiya'da yerel halkın düzenli gittiği samimi bir tapas barıdır; sabah vermut ve tapas geleneği için Pazar günü öğle öncesi en doğru saat.
Los Amigos is a sincere tapas bar regularly frequented by locals in Valencia; Sunday before noon is the best time for the morning vermouth and tapas tradition.
Leganés
Valencia kentinin enerjisini ve kültürel kimliğini yansıtan Leganés, kenti keşfeden gezginlerin keşif albümündeki en ikonik ve fotojenik duraklardan birisi haline gelmiştir.
A prominent urban landmark in Valencia that defines the area's contemporary spirit and cultural identity, Leganés serves as a prestigious and unique stop for every traveler.
Leganés, Valensiya'nın Ruzafa mahallesinde gündelik öğle yemeği ve kahve kültürünü yansıtan samimi bir mekandır; hafta içi öğle yemeği için kalabalık ama kısa beklemeye değer.
Leganés is a sincere venue in Valencia's Ruzafa neighborhood reflecting everyday lunch and coffee culture; busy on weekday lunches but worth a short wait.
Bocatería Harbin
Valencia kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Bocatería Harbin, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Valencia known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Bocatería Harbin is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Café Terra de Mar
Valencia kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Café Terra de Mar, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Valencia known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Café Terra de Mar is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
El Bobo
Valencia kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan El Bobo, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Valencia known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, El Bobo is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
EL DESVÁN
Valencia kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan EL DESVÁN, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Valencia known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, EL DESVÁN is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Ludoteca Mundo Mágico
Valencia kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Ludoteca Mundo Mágico, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Valencia known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Ludoteca Mundo Mágico is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Restuarante Tridente
Valencia kentinin gastronomi dünyasında otantik lezzetleri ve dinamik sosyal atmosferiyle tanınan Restuarante Tridente, yerel mutfak kültürünü en prestijli şekilde deneyimlemek isteyenlerin en samimi adresidir.
A prestigious culinary destination in Valencia known for its authentic flavors and vibrant social atmosphere, Restuarante Tridente is the perfect spot for experiencing high-end local gastronomy.
Palau de Cervelló
Valencia kentinin tarihi dokusunda önemli bir yer tutan Palau de Cervelló, kentin tarihsel evrimini ve hafızasını koruyan en entelektüel ve paha biçilemez duraklardan biridir.
As a prestigious landmark of Valencia, Palau de Cervelló preserves the town's millennia-old memory and serves as an intellectual window into the historical evolution of the area.
"BLACK IRIS"
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan "BLACK IRIS", Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, "BLACK IRIS" stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Abiori Restaurant Pizzeria Ksamil
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Abiori Restaurant Pizzeria Ksamil, Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Abiori Restaurant Pizzeria Ksamil stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
Africana Beach Club Ksamil Sarande
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Africana Beach Club Ksamil Sarande, Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Africana Beach Club Ksamil Sarande stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
Aktaion Classic
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Aktaion Classic, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Aktaion Classic stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Al Cantuccio 2
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Al Cantuccio 2, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Al Cantuccio 2 stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Al Sorso Preferito
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Al Sorso Preferito, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Al Sorso Preferito stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Àmbit
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Àmbit, Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Àmbit stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Bar Angelo Eivissa
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Bar Angelo Eivissa, Ibiza kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Bar Angelo Eivissa stands as a flavor stronghold in the heart of Ibiza's vibrant dining scene.
Bar Orfeo Pasticceria
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Bar Orfeo Pasticceria, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Bar Orfeo Pasticceria stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Bar Platers
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Bar Platers, Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Bar Platers stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Bar Restaurant Tre Ishujt
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Bar Restaurant Tre Ishujt, Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Bar Restaurant Tre Ishujt stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
Bella Vista Ksamil(Beach lounge)
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Bella Vista Ksamil(Beach lounge), Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Bella Vista Ksamil(Beach lounge) stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
Blanquita Bar
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Blanquita Bar, Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Blanquita Bar stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Blue diamond
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Blue diamond, Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Blue diamond stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
Café &amp; Té
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Café &amp; Té, Mallorca kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Café &amp; Té stands as a flavor stronghold in the heart of Mallorca's vibrant dining scene.
CAFÉ BALLI
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan CAFÉ BALLI, Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, CAFÉ BALLI stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Café Murat
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Café Murat, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Café Murat stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Caffe Intermeco
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Caffe Intermeco, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Caffe Intermeco stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Caffetteria Del Marchese
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Caffetteria Del Marchese, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Caffetteria Del Marchese stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Cerrado
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Cerrado, Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Cerrado stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Coolture Café Ibiza
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Coolture Café Ibiza, Ibiza kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Coolture Café Ibiza stands as a flavor stronghold in the heart of Ibiza's vibrant dining scene.
Dali Extraordinary Art Bistro
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Dali Extraordinary Art Bistro, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Dali Extraordinary Art Bistro stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Esportiu A Cobert, S.L.
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Esportiu A Cobert, S.L., Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Esportiu A Cobert, S.L. stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Fashion Cafè In
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Fashion Cafè In, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Fashion Cafè In stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Fun Beach Club
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Fun Beach Club, Cesme kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Fun Beach Club stands as a flavor stronghold in the heart of Cesme's vibrant dining scene.
Furun Cafe
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Furun Cafe, Cesme kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Furun Cafe stands as a flavor stronghold in the heart of Cesme's vibrant dining scene.
GranCaffe
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan GranCaffe, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, GranCaffe stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
GUSTO IN CORSO
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan GUSTO IN CORSO, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, GUSTO IN CORSO stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Hatzikeli
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Hatzikeli, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Hatzikeli stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Hippocampus Restaurant Bistrot
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Hippocampus Restaurant Bistrot, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Hippocampus Restaurant Bistrot stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Hong Kong Restaurant
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Hong Kong Restaurant, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Hong Kong Restaurant stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Hotel Mogren
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Hotel Mogren, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Hotel Mogren stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Hotel Parthenon Rodos City
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Hotel Parthenon Rodos City, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Hotel Parthenon Rodos City stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Hotel Terranobile Metaresort
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Hotel Terranobile Metaresort, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Hotel Terranobile Metaresort stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Ice Art
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Ice Art, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Ice Art stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
İmren Han Otel ve Konakları
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan İmren Han Otel ve Konakları, Cesme kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, İmren Han Otel ve Konakları stands as a flavor stronghold in the heart of Cesme's vibrant dining scene.
Jadran
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Jadran, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Jadran stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Kids Mafia parque de bolas cafe
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Kids Mafia parque de bolas cafe, Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Kids Mafia parque de bolas cafe stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Kužina
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Kužina, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Kužina stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
L'Osteria dei Quattro Gatti
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan L'Osteria dei Quattro Gatti, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, L'Osteria dei Quattro Gatti stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
L&amp;C RESTAURANTE &amp; BAR
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan L&amp;C RESTAURANTE &amp; BAR, Mallorca kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, L&amp;C RESTAURANTE &amp; BAR stands as a flavor stronghold in the heart of Mallorca's vibrant dining scene.
La Bottega delle Cialde
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan La Bottega delle Cialde, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, La Bottega delle Cialde stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
La Locanda di Federico – Ristorante tipico pugliese Bari Vecchia
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan La Locanda di Federico – Ristorante tipico pugliese Bari Vecchia, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, La Locanda di Federico – Ristorante tipico pugliese Bari Vecchia stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Lim Restaurant
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Lim Restaurant, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Lim Restaurant stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Minos Roof Garden Cafe
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Minos Roof Garden Cafe, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Minos Roof Garden Cafe stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Mulata latin social club / Cubalibre Bari
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Mulata latin social club / Cubalibre Bari, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Mulata latin social club / Cubalibre Bari stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Nicolaus Hotel Bari
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Nicolaus Hotel Bari, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Nicolaus Hotel Bari stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Otel Arinnanda
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Otel Arinnanda, Cesme kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Otel Arinnanda stands as a flavor stronghold in the heart of Cesme's vibrant dining scene.
Pane di Capo
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Pane di Capo, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Pane di Capo stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Pastís d'Or
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Pastís d'Or, Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Pastís d'Or stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Piatsa gusto cafe
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Piatsa gusto cafe, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Piatsa gusto cafe stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Piko's Bar
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Piko's Bar, Valencia kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Piko's Bar stands as a flavor stronghold in the heart of Valencia's vibrant dining scene.
Queriendo-TE
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Queriendo-TE, Ibiza kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Queriendo-TE stands as a flavor stronghold in the heart of Ibiza's vibrant dining scene.
R.j.j.
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan R.j.j., Mallorca kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, R.j.j. stands as a flavor stronghold in the heart of Mallorca's vibrant dining scene.
Restaurante Pasta Luego de Pescado
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Restaurante Pasta Luego de Pescado, Ibiza kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Restaurante Pasta Luego de Pescado stands as a flavor stronghold in the heart of Ibiza's vibrant dining scene.
Restoran Kralj
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Restoran Kralj, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Restoran Kralj stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Riva Club
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Riva Club, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Riva Club stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
RONDA - Resto | Beach-Bar
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan RONDA - Resto | Beach-Bar, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, RONDA - Resto | Beach-Bar stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
RoYo
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan RoYo, Rhodes kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, RoYo stands as a flavor stronghold in the heart of Rhodes's vibrant dining scene.
Savory bistro café &amp; lounge
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Savory bistro café &amp; lounge, Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Savory bistro café &amp; lounge stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
SES Figueres
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan SES Figueres, Ibiza kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, SES Figueres stands as a flavor stronghold in the heart of Ibiza's vibrant dining scene.
Shop &amp; Go Cafè and Snacks
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Shop &amp; Go Cafè and Snacks, Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Shop &amp; Go Cafè and Snacks stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
Sidro Beach Bar
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Sidro Beach Bar, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Sidro Beach Bar stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Spa Resort Becici
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Spa Resort Becici, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Spa Resort Becici stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Terra di Mezzo | Beer Food &amp; Fun
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Terra di Mezzo | Beer Food &amp; Fun, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Terra di Mezzo | Beer Food &amp; Fun stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Tropicana Bari
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Tropicana Bari, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Tropicana Bari stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
Tropico
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Tropico, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Tropico stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Uma Beach Bar &amp; Restaurant
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Uma Beach Bar &amp; Restaurant, Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Uma Beach Bar &amp; Restaurant stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
Viento Alaçatı Hotel
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Viento Alaçatı Hotel, Cesme kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Viento Alaçatı Hotel stands as a flavor stronghold in the heart of Cesme's vibrant dining scene.
Vila Pasqyra
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Vila Pasqyra, Ksamil kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Vila Pasqyra stands as a flavor stronghold in the heart of Ksamil's vibrant dining scene.
Villa Rotondo
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan Villa Rotondo, kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, Villa Rotondo stands as a flavor stronghold in the heart of 's vibrant dining scene.
WOW Restaurant &amp; Bar
Yerel malzemelere ve mutfak sanatına olan bağlılığıyla tanınan WOW Restaurant &amp; Bar, Budva kentinin kalbindeki en stil sahibi lezzet duraklarından biri olarak öne çıkan bir merkezdir.
Renowned for its commitment to local ingredients and urban culinary art, WOW Restaurant &amp; Bar stands as a flavor stronghold in the heart of Budva's vibrant dining scene.
Hotel and Restaurant Aleksandar
Zengin açık büfesi ve Adriyatik tınılarını mutfağına taşıyan mönüsüyle bu tesis, Budva'nın neşeli yaz atmosferini yansıtır. Geleneksel tariflerin modern dokunuşlarla sunulduğu restoranı ve kentin kozmopolit ritmini dengeleyen konforlu yapısıyla, kentin enerjisini samimi bir ortamda yaşamak isteyenlerin favorisidir.
With its rich open buffet and menu carrying Adriatic tones to its kitchen, this facility reflects Budva's joyful summer atmosphere. It is a favorite for those wanting to live the city's energy in a sincere environment with its restaurant where traditional recipes are presented with modern touches and its comfortable structure balancing the city's cosmopolitan rhythm.
